---
description: Adobe Experience Cloud 的新增功能和修复。
keywords: release notes
seo-description: Adobe Experience Cloud 的新增功能和修复。
seo-title: 发行说明 - 2018 年 2 月
solution: Experience Cloud,Release Notes
title: 发行说明 - 2018 年 2 月
uuid: 284a1a0c-34d5-4b9f-9852-81dd061cc987
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 608b3b587e4cb23b85d9efe31eed27eb843b0f99

---


# 发行说明 - 2018 年 2 月

Adobe Experience Cloud 的新增功能和修复。

>[!NOTE]
>
>若要提前收到发行说明的通知，请订阅 [Adobe 产品更新早知道](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html)。Adobe 会在发行前的三到五个工作日发送“产品更新早知道”。请在发布更新时再来查看。对于在版本发行之后发布的新信息，将使用发布日期进行标记。

## Experience Cloud 脚本

[Experience Cloud 提供的各种方法](https://helpx.adobe.com/marketing-cloud/how-to/use-cases.html)可帮助您实施和部署跨解决方案的工作流程与集成。

<table id="table_558E0B0AECB84969825705EC62FA1BB2"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 用例 </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> 发布日期 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 描述 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>首次设置 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2017 年 10 月 18 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>首次设置方法可带您逐步掌握 Experience Cloud 的使用入门步骤。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>电子邮件优化 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2017 年 8 月 15 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>电子邮件营销用例向您展示了如何通过分析、优化和促销活动管理来实施集成的电子邮件策略。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"></span> 移动应用程序参与度 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2017 年 6 月 1 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 这个“移动应用程序参与度”用例向您展示了如何将移动应用程序与 Adobe Experience Cloud 集成来测量用户的参与度，以及如何为您的受众提供个性化体验。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>数字化基础 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2017 年 5 月 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> “数字化基础”使用案例可帮助您利用分析、优化和促销活动管理等手段，实施数字化营销平台。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>客户智能 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2017 年 4 月 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> “客户智能”用例展示了如何使用多种数据源来创建统一的客户配置文件，以及如何使用该配置文件来发掘切实可行的受众。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Experience Cloud] 和[!UICONTROL 核心服务]

核心服务界面（包括“资产”、“源”、“通知”、“人员”核心服务，“Mobile Services”、“Launch”和“动态标签管理”）的发行说明。另外，还包括 Experience Cloud ID 服务（访客 API）的发行信息。

### [!DNL Experience Cloud] 核心服务 {#experience_cloud_interface}

Experience Cloud 界面的新增功能和修复。

发行日期：**2018 年 2 月**

**修复**

* 修复了 [!DNL Audience Manager] 特征所存在的一个问题，该问题会导致通过受众库界面创建的区段无法填充 [!DNL Audience Manager] 中的数据。(CORE-9891)
* 修复了一个问题，进而可以在混合触控设备上使用资产选取器。(CORE-9932)
* 在“激活”UI 中为已配置的用户增加了“审核员”卡。(CORE-3667)请参阅 [Experience Cloud 产品文档](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/)，以获取产品帮助。

### [!UICONTROL Mobile] Services {#mobile}

[!UICONTROL Mobile] Services 的新增功能、更新和修复。

<table id="table_519893D8565A4D489CB13D5EAF1E9325"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 问题 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 描述 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Decommissioning  <span class="wintitle"> Target </span> workflows in  <span class="uicontrol"> Mobile </span> Services </p> </td> 
     <td colname="col2"> <p> Beginning in March 2018, as part of disabling the Adobe  <span class="wintitle"> Target </span> workflows in Adobe  <span class="uicontrol"> Mobile </span> Services, the ability to create new Target/Activities, Target/Audiences, and Target/Content has been disabled in this release. </p> <p> 您可以继续查看、修改和删除现有的活动、受众和内容，直到 2018 年 3 月为止。 </p> <p>有关更多信息，请参阅<a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.htmlc_mob_remove-target-faqs.html" format="html" scope="external">即将停用 Mobile Services 中的 Target 工作流程</a>。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**修复**

* 修复了（适用于一些推送消息和营销链接的）报表中含有不正确数据的细微问题。

有关产品文档，请参阅 [Adobe Mobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.html)。要查看以前版本的发行说明，请展开左侧窗格中的“历史发行说明”**。

## Analytics

发行日期：**2018 年 2 月 8 日**

* [Analytics 管理员的重要注意事项](../../c-legacy-releases/2018/02082018.md#analytics_notices)（更新日期：**2018 年 2 月 8 日**）
* [Analytics - 新增功能](../../c-legacy-releases/2018/02082018.md#features_analytics)
* [Analytics - 修复和更新](../../c-legacy-releases/2018/02082018.md#analytics-interface)（更新日期**2018 年 2 月 12 日**）

### Analytics 管理员的重要注意事项 {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>请查看下表的 [!DNL Analytics] 注意事项，这可能会在数据收集、处理、API、产品寿命结束等方面产生重大影响。


<table id="table_1207853963C64C5E95E85E9B34B6FCFE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 注意 </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> 添加或更新日期 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 描述 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>代码管理器 - 旧版 H 代码 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2018 年 2 月 8 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>不再支持从代码管理器下载旧版 JavaScript（H 代码）。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>影响报表的后端变动 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2018 年 2 月 8 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>（后端）查找机制的变动将会从多方面影响报表。请注意，这些变动大约在 <b>2018 年 2 月底</b>生效： </p> 
    <ul id="ul_7515E2E79FD94B8F8DFF4C2DBB9E6A84"> 
     <li id="li_F37C29245E064716AE2F3AC9C20A77BC"> 不再允许对页面进行重命名。将来，您需要使用分类来重命名页面。 </li> 
     <li id="li_14CAB45EC2F2490BB6C8A912C66BB77C"> URL“替换”方法发生变化。以前，Adobe Analytics 每月存储的（通常）是每个页面名称关联的第一个 URL。将来，我们存储的是每个页面名称的最新 URL。 </li> 
     <li id="li_E46207F194134AEA86F5CB2C8F26C76C"> [!UICONTROL Reports &amp; Analytics] 中将不再提供汇总数据和当前数据的类别报表。 </li> 
     <li id="li_C699A0328CFD4AC4839C481710FE29AA"> 不再支持大约于 2007 年（某些情况下是 2006 年）1 月之前生成的页面/prop 数据。这项措施只影响页面、prop 和页面事件（即，自定义链接、退出链接、下载链接）。 <p>注意：此项更改不影响 <span class="uicontrol">Analysis Workspace</span> 或 Data Warehouse 中的报表。 </p><p>如果您拥有这些日期之前的数据，预计会出现以下情况： </p> 
      <ul id="ul_7CC6A7455BAF4ADCB7A626F2BB8A45B6"> 
       <li id="li_07D957DE7D6D4458AEA8B30910A8E8F9">以 2007 年 1 月为分界线，此前的数据与之后的数据将不能正确合并 </li> 
       <li id="li_96D1DF439E2842AE9E2FCF951ADFA9FB">将无法搜索大约在 2007 年 1 月之前生成的数据 </li> 
      </ul></li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>数据保留：检查并设置您的 Adobe Analytics 数据保留策略 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2018 年 2 月 1 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>背景</b> </p> <p>欧盟的《通用数据保护条例》(GDPR) 将于 2018 年 5 月 25 日正式生效。根据该条例的规定，Adobe 作为您的数据处理提供商，必须要采取适当的措施来协助客户实现个人请求的访问、删除数据等操作。“运用适当、安全和及时的删除策略”是履行此项职责的重要部分。为此，Adobe 希望与您在 2018 年 5 月 25 日 GDPR 生效之前，共同实施数据保留策略。 </p> <p>期待完成的任务. 除非您已经确立了 Adobe Analytics 数据保留策略，否则请查看此处的“期待完成的任务”。 </p> <p>在接下来的日子里，如果没有其他协议，Adobe 将按照与客户签署的 Adobe Analytics 合同中的当前规定，开始着手运用相应的数据保留策略。在大多数的 Adobe Analytics 合同中，均声明 Adobe 会在 25 个月后删除数据。只要贵公司确立了数据保留策略，那么 Adobe 就会按月逐步实施该策略。如果要将数据保留较长的期限（超出 25 个月），则需支付额外费用。另外，您也可以通过联系客户关怀团队，将数据保留期限配置为较短的时间。 </p> <p> 您很快就会收到一封电子邮件，其中包含贵组织的其他详细信息。 </p> <p>数据保留会影响所有访问 Adobe Analytics 历史数据的方法，其中包括但不限于 <span class="uicontrol">Reports &amp; Analytics</span>、<span class="uicontrol">Analysis Workspace</span>、<span class="uicontrol">Report Builder</span>、Web 服务报表 API、Data Warehouse 和数据馈送。 </p> <p> <b>后续步骤</b> </p> <p>确定贵公司内负责数据保留策略的利益干系人。贵公司最清楚应当保留 Adobe Analytics 数据的适当期限。 </p> <p>如果您对 Adobe Analytics 数据保留存在任何疑问，请联系您的 Adobe 客户成功经理。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>用户帐户链接 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2017 年 10 月 26 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Analytics 用户无需继续在 Experience Cloud 与 Analytics 之间手动链接其帐户。用户可以联系 <a href="https://helpx.adobe.com/enterprise/help/aedash.html" format="html" scope="external">Admin Console</a> 管理员以请求获取 Analytics 访问权限。 
     <!--<xref href="https://jira.corp.adobe.com/browse/CORE-5526">https://jira.corp.adobe.com/browse/CORE-5526</xref>--></p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external">进一步了解 Analytics 用户 ID 迁移</a>。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>将用户 ID 迁移到 Admin Console </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2017 年 9 月 21 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>通过 Analytics 用户 ID 迁移，管理员可以轻松地将用户帐户从 Analytics“用户管理”迁移到 Adobe Admin Console。在您的用户被迁移后，他们将能够访问 Experience Cloud 中可用的解决方案与核心服务。此迁移服务将在本月晚些时候向客户推出。 </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external">进一步了解 Analytics 用户 ID 迁移</a>。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> 因迁移到 Admin Console 而受到影响的 API 方法。 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2017 年 9 月 21 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 由于用户访问权限和管理迁移到 Admin Console，因此 Adobe 将逐步停用 <span class="codeph">Permissions</span> 和 <span class="codeph">Company.GetLoginKey</span> 这两个 API 方法。 </p> <p> 当前使用这些方法的所有 Analytics 公司将从 <b>2018 年 3 月 31 日</b>起收到一则预迁移通知。收到此通知后，管理员将有 30 天的时间，在开始迁移前在您的公司内停用这些方法。 </p> <p> 要为这一事件做好准备、查看受影响的 API 列表并了解 Adobe 的建议，请参阅 <a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/admin-api" format="https" scope="external">Analytics 管理 API 1.4</a>。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Ad Hoc Analysis </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2017 年 9 月 21 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>从 2018 年 5 月起，Ad Hoc Analysis 将仅支持 Java 8 或更高版本。2018 年 5 月维护版本推出后，如果您选择在 Java 7 中运行 Ad Hoc Analysis，Adobe 将不再对您的 Ad Hoc Analysis 实施提供支持。 </p> <p>我们的 .jar 文件将使用安全的 256 位加密方法进行签名，低于 1.7.0_76 的 Java 版本不支持此加密方法。通过使用此 256 位证书，我们可以为您提供增强的安全性。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>机器人规则 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2017 年 9 月 21 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>我们建议每个报表包定义不超过 500 个机器人规则。 </p> <p>用户界面允许手动定义 500 个规则。在达到此限制后，需要通过“<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/t_upload_bot_rules.html" format="html" scope="external">导入文件</a>”和“导出机器人规则”选项对规则进行批量管理。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>日历事件：显示前 20 个最新事件 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2017 年 9 月 21 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>为确保获得最佳报表性能，将在趋势图表和超时图表上显示 20 个最新日历事件。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>geo_zip </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p> 2017 年 8 月 23 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 自 8 月 22 日起，Adobe Analytics 开始根据数据收集过程中收到的所有点击来确定 geo_zip。此项更新提高了数据的准确性，特别是对于移动设备而言。以前，每次访问仅设置一次 geo_zip。现在，geo_zip 可以在访客的访问过程中正确变化。geo_zip 字段并不用在报表中，而是显示在数据馈送中。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>地域划分 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p> 2017 年 8 月 21 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 8 月 22 日，Adobe Analytics 为所有客户启用了<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/reports_geosegmentation.html" format="html" scope="external">地域划分</a>报表。受此更改影响，预计不久将在 Admin Console 中删除地域划分设置。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Adobe Analytics 中的新增功能 {#features_analytics}

Adobe [!DNL Analytics] 的增强功能和新增功能。

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col01" class="entry"> 产品 </th> 
   <th colname="col1" class="entry"> 功能名称 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 描述 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><span class="uicontrol"> Analysis Workspace</span> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p>自定义工作区模板 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>您现在可以构建并保存自己的工作区模板，这样一来，公司中的其他用户便可以开始使用与自己相关的数据。<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/starter_projects.html" format="html" scope="external"> 更多... </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p>“新建项目”启动模式 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>单击“新建项目”可启动一个新的屏幕，您可以从中选取新建项目的具体选项： </p> 
    <ul id="ul_FE90E6B9AF334A029D66A43901F8FA0B"> 
     <li id="li_F1DFD9AE140C4E5B849D4C522D5968DB">空白项目，或 </li> 
     <li id="li_23BD391D68674C299858A97BFE10598B">采用内置的工作区模板，或 </li> 
     <li id="li_04D84FE375B84BF88843AA0D43A234BF">采用自定义的工作区模板（参见前面所述内容） </li> 
    </ul> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/t_freeform_project.html" format="html" scope="external"> 更多... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p>“右键单击”操作支持“复制”命令 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>我们增加了一个右键单击“复制到剪贴板”选项，利用该选项可以持续复制单元格/表格。<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/t_freeform_project.html" format="html" scope="external"> 更多... </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p>对列中的百分比做出了改进 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>以前，列中显示的“总数百分比”最多只能达到 100%，即使在某些情况下，行中的数值（如平均数）占总数的百分比超过了 100% 也是如此。 </p> <p>现在，我们可以显示大于 100% 的百分比，准确度提高了。此外，我们还将上限调整为 1,000%，以确保允许列值有充足的变化范围。<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/column-settings.html" format="html" scope="external"> 更多... </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p>在各种划分中启用了条件格式 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>现在，除非选择了“自定义”限制，否则对于各种划分，将在自由格式表格中自动应用条件格式（颜色等）。<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/column-settings.html" format="html" scope="external"> 更多... </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p>更改了默认日历视图 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>如今，工作区日历默认情况下将显示当前月份和上一月份，而不是当前月份和下一月份。<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/calendar.html" format="html" scope="external"> 更多... </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p>改进了工作区表格中的悬停/选择颜色 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>与单击单元格时相比，将鼠标悬停在自由格式表格单元格时，二者的颜色差别变得更加分明。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>适用于<span class="term">贡献分析</span>和<span class="term">异常检测的 </span></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p>独立权限设置 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>以前，通过使用报表包工具中的单个设置即可应用<span class="term">异常检测</span>和<span class="term">贡献分析</span>的权限设置。这些设置现在已分开。 </p> <p>要配置权限设置，请执行以下操作： </p> <p> <b>管理工具用户</b> </p> <p>在 Analytics 管理工具中编辑<span class="term">全部报表访问</span>组：<span class="uicontrol">Analytics</span> &gt; <span class="uicontrol">管理</span> &gt; <span class="uicontrol">用户管理</span> &gt; <span class="uicontrol">组</span> &gt; <span class="uicontrol">编辑全部报表访问</span> &gt; <span class="uicontrol">报表包工具</span> &gt; <span class="uicontrol">自定义</span>。 </p> <p> <b>Admin Console 用户</b> </p> <p>在 <a href="https://adminconsole.adobe.com/enterprise" format="https" scope="external">Admin Console</a> 中编辑<span class="term">报表包工具</span>：单击<span class="uicontrol">产品</span> &gt; <span class="uicontrol">[产品配置文件]</span> &gt; <span class="uicontrol">权限</span> &gt; <span class="uicontrol">报表包工具</span>。 </p> 
    <!--<p>See <xref href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/admin_getting_started.html" format="html" scope="external">Assign Analytics access permissions to a product profile</xref> in Experience Cloud help.</p>--> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>Video Analytics </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col1"> <p>一秒广告跟踪 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>当用户在广告结束前终止广告时，广告的跟踪精确度已提高 10 倍。 </p> <p>在没有这项更新之前，如果用户在广告未结束时关闭播放器，则可能会失去多达 10 秒的广告播放跟踪。借助“一秒广告跟踪”粒度，您最多只会丢失一秒的广告播放跟踪。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col1"> 改进了播放器状态管理和错误恢复手段 </td> 
   <td colname="col2"> <p>增加的处理逻辑为以下操作提供了更好的支持：维护播放器状态和确保测量的准确度，其中包括识别已关闭的状态。 </p> <p>现在，当用户在内容尚未结束的情况下关闭会话时，播放器可立即显示会话已终止。在没有这项更新之前，能否提前终止会话取决于一个“10 分钟内未检测到信号”的超时时段。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] - 修复和更新 {#analytics-interface}

针对 Adobe Analytics 界面工具和组件（[!UICONTROL Analysis Workspace]、[!UICONTROL Reports &amp; Analytics]、[!UICONTROL Report Builder]，等等）进行的修复和小更新。

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 产品 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 修复或更新 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> Analysis Workspace </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_2F22339DDE4C475F89B53D0E6FF33183"> 
      <li id="li_687D8507130D4EDEAF6AA816673477EE">修复了变更的自由格式表格列宽设置在保存后重置为默认值的问题。（AN-156105、AN-155806、AN-156093） </li> 
      <li id="li_74F93C3EAD7A4A75B966F906C8395212">修复了在某些情况下无法下载或通过电子邮件发送 PDF 文件的问题。(AN-155892) </li> 
      <li id="li_0DF1D76CE5AB4C40A8237300A13CC2BD">修复了在工作区表格中提取不同日期范围的数据时，某些维度值显示为“未知”的问题。(AN-153597) </li> 
      <li id="li_7AB00F90761A49C8B3C02E30494622D1">修复了单击“共享项目”链接会将用户引导至“[!UICONTROL Analysis Workspace] 概述”页面而非“共享项目”页面的问题。(AN-152917) </li> 
      <li id="li_3527347040424B5FB3FE7B7A5000D07F">修复了某些条形图上偶尔会出现格式不正确的问题。(AN-151452) </li> 
      <li id="li_49BF61697F6449BA80DAD50BB9F501F7">修复了导致新的可视化（通过右键单击创建）显示在表格下方而不是上方的问题。(AN-156533) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>常规分析 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_B3810CF9DA584DDDB811F1D0F91B78F2"> 
      <li id="li_2083954883CF43FFB3F622AA31CC4CAC"> <b>带有时间戳的点击</b>：（更新日期：<b>2018 年 2 月 12 日</b>）修复了导致不带有时间戳的点击在数小时之后显示而非实时显示的问题（AN-150688、AN-156202）。 </li> 
      <li id="li_70C87228892242C99129CF1625A88B24"> <b>警报</b>：修复了在 [!UICONTROL Analysis Workspace] 中选择<span class="wintitle">无</span>行项目并右键单击“从选定范围中创建警报”时出现的问题。警报生成器仅将“未指定”作为一个选项，没有包括“无”选项。今后，“未指定”将显示在 [!UICONTROL Analysis Workspace] 中。(AN-146879) </li> 
      <li id="li_A4AA1A05384D45A5878C543BE753BAAC"> <b>管理员（权限）</b>：修复了阻止用户通过 Marketing Cloud 登录 Ad Hoc Analysis 的问题。(AN-156033) </li> 
      <li id="li_56553DF27F74437C8B780BCD65949EE0"> <b>虚拟报表包</b>：修复了编辑虚拟报表包时出现问题的情况。(AN-156476) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Video Analytics </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_D26E3F16A12846FBB46033D57441E574"> 
      <li id="li_9CBEBD1F35094705A89373140DC1991E">稳定性修复：对 SDK 性能执行了细微改进。 </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] - 管理、数据收集、实施 {#analytics-implement}

针对 [!DNL Analytics] 管理工具进行的修复和更新，包括实施和开发人员（Web 服务和 SDK）。

<!-- <p>Includes any topics under Analytics &amp;gt; Admin and Implementation or data collection items. </p> -->

<table id="table_EB8261E817054C2F8B17C09D16DB3412"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 产品/功能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 更新 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Admin Console 中的用户管理 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>用户 ID 迁移工具</b> </p> <p>通过 Analytics 用户 ID 迁移，管理员可以轻松地将用户帐户从 Analytics“用户管理”迁移到 Adobe Admin Console。在您的用户被迁移后，他们将能够访问 Experience Cloud 中可用的解决方案与核心服务。此迁移服务将在本月晚些时候向客户推出。 </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external">进一步了解 Analytics 用户 ID 迁移</a>。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

<table id="table_A6749BA62D5B40479B949EA1C64E4B7F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 功能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 描述 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>为可寻址的受众提供 AdCloud 目标的设备 ID 支持 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="wintitle">如今，在为 Cookie 受众设置的相同 Adobe AdCloud 目标中，Audience Manager 客户可以激活基于设备 ID 的受众。</span>这项增强功能有助于改善最终用户的体验，免除了手动将移动设备受众分别映射到其他 AdCloud 目标集合的操作。 </p> <p>请注意，可寻址的受众只显示 Cookie ID 与目标之间交叠的内容，这可能会造成匹配率明显较低。请参阅<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/addressable-audiences-match-rates.html" format="https" scope="external">导致可寻址受众匹配率较低的原因</a>，以了解更多信息。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**修复、增强功能和弃用功能**

* 我们缩短了浏览（具有数千条特征的）公司的特征时 UI 的加载时间。(AAM-34254)
* DCS API：我们新增了一个错误代码：198 - 合作伙伴阻止了来自这个国家/地区的请求。请阅读 [DCS API 引用](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/dcs_error_codes.html)中的更多内容。
* 修复了 Internet Explorer 11 中的一个错误，在该版本中，客户由于&#x200B;**[!UICONTROL 下一步]按钮缺失而无法在 Audience Lab 中新建区段测试组。**(AAM-34503)
* 修复了在没有定义回访间隔时，回访间隔和频度设置遭到忽略的错误。(AAM-34115)
* 修复了这样的错误：当客户尝试将不具有集成代码的区段映射到多键自动填充目标时，系统显示了不正确的错误消息。将禁用第二个映射值，而且将阻止用户映射该区段。(AAM-33765)
* 修复了数据源错误采样的问题。尽管用户可以单击错误采样复选框，但是由于 UI 发送的 API 请求不正确，因此错误采样会不起作用。(AAM-34516)

## [!DNL Target]

请参阅 [Adobe Target 发行说明](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/target/rn/)，了解有关下列产品的最新发行信息：

* [!DNL Target] Standard 和 Premium
* [!DNL Target] Classic
* [!DNL Recommendations] Classic

## [!DNL Primetime]

Adobe [!DNL Primetime] 是一个多屏幕电视平台，可以帮助媒体公司打造一种完美的个性化观看体验，并从中盈利。

[Primetime 发行说明](https://help.adobe.com/en_US/primetime/release_notes/index.html)

[Primetime 帮助主页](https://help.adobe.com/en_US/primetime/)

## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign] 提供了一种直观、自动的方式，以通过在线和离线营销渠道来交付一对一的消息。您现在可以利用根据客户习惯和喜好所决定的体验，来预测客户的需求。

<table id="table_D006FF96470E414986BBA6A8B8A87C3E"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 功能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 描述 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>订阅 - 订阅或取消订阅多项服务的配置文件列表 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>现在，<b>订阅服务</b>工作流程活动允许您订阅或取消订阅多项服务的配置文件列表。 </p> <p>在您的工作流程中，可以导入含有多个配置文件的文件，其中，每个配置文件都包括操作类型和服务。<b>订阅服务</b>活动可以利用此信息，一次性动态处理所有配置文件订阅和取消订阅服务。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> 扩充活动 - 基于此前的转换来扩充数据 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 新的<b>扩充</b>工作流程活动允许您利用入站转换，完成包含其他数据的输出转换。如果您设定的目标是配置文件，则通过扩充活动，您可以使用未存储在数据库中的其他数据（例如，来自导入文件的数据）来扩充配置文件信息。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

有关产品文档，请参阅：

* [Adobe Campaign Classic 发行说明](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC/en/RN.html)
* [Adobe Campaign Classic 文档](https://helpx.adobe.com/support/campaign/classic.html)
* [Adobe Campaign Standard 文档](https://helpx.adobe.com/support/campaign/standard.html)

## [!DNL Experience Manager]

### AEM 发行说明 {#section_8CD42C5750254AA88D6ACA7DBFA0D9A1}

Adobe 建议那些采用内部部署的客户部署最新的修补程序，以便确保获得更高的稳定性、安全性和性能。

<table id="table_F4E7F10923004BF1AD49BACE86D4982E"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"></th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 标题 </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> 描述 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="1"> <p> <b>产品维护</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> AEM 6.1 Service Pack 2 - 累计修复包 14 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>发布于 2018 年 2 月 1 日的 AEM 6.1 SP2-CFP14 (6.1.2.14) 是一项重要更新，其中包括自 2016 年 8 月推出 AEM 6.1 SP2 通用版本以来发布的多项关键客户修复。 </p> <p> 
     <ul id="ul_E16CD516D79E453EB81C356398E94021"> 
      <li id="li_86CCED07E136459EBFE206638E164575"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-1-cumulative-fix-pack-.html" format="https" scope="external"> 发行说明 </a> </li> 
      <li id="li_1A2FEC6BC05B4F27BF9CC11F914B8524"> <a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> AEM 表单 CFP 版本 </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> AEM 6.2 Service Pack 1 - 累计修复包 12 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>发布于 2018 年 2 月 13 日的 AEM 6.2 SP1-CFP12 (6.2.1.12) 是一项重要更新，其中包括自 2016 年 12 月推出 AEM 6.2 SP1 通用版本以来发布的多项关键客户修复。 </p> <p> 
     <ul id="ul_C31EAB4DC0AB4289B5C2B5B08CBFEE84"> 
      <li id="li_FAB79C952F834891A22C1185C399C6D4"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-2-cumulative-fix-pack.html" format="https" scope="external"> 发行说明 </a> </li> 
      <li id="li_81055178B5F448AAB30CB44E67001317"> <a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> AEM 表单 CFP 版本 </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="1"> <p> <b>自助</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>查询生成器引用 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>现在，可以使用 <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/sites/developing/using/querybuilder-predicate-reference.html" format="https" scope="external">AEM 查询生成器引用</a>文档。该文档涵盖了所有内置的产品谓词。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>核心组件版本 2.0 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/core-components/user-guide.html" format="https" scope="external">核心组件用户手册</a> 2.0.0 版现已推出，该版本引入了现有组件第 2 版以及包括导航、语言导航和快速搜索组件在内的新组件。 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="2"> <p> <b>社区</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe IMMERSE'18 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Adobe IMMERSE'18 将于印度标准时间、英国夏令时间和太平洋夏季时间的 2018 年 6 月 12 - 14 日召开，届时，每天将举办 8 场会议。 </p> <p>征集演示文稿的截止日期已延至 2018 年 2 月 5 日（星期一）。 
     <ul id="ul_F57E78C4746D42AD98330498F3A01DA0"> 
      <li id="li_01D4D267E35148068613B42FB25BD31E"> <a href="https://immerse18.adobe-devs.adobeevents.com/speaker-application/" format="https" scope="external"> 征集演示信息和提交表单 </a></li> 
      <li id="li_0C5DC69C4E314D4FA98D0309ADB1FE5E"> <a href="https://immerse18.adobe-devs.adobeevents.com/" format="https" scope="external"> 请在此处登记 </a></li> 
     </ul></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM GEM 会议 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2018 年 2 月 7 日（星期三）上午 8:00–9:00（太平洋标准时间） </p> <p>观看 Adobe 资深软件工程师 Matt Ryan 的演讲，届时，他将分享 AEM 创作扩展性中的实验结果。<i></i> </p> <p><a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/eseminars/gems/aem-author-scalability.html?cq_ck=1516987340995" format="https" scope="external">请在此处</a>登记参加会议。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>一些根据需要而安排的会议 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>现在，您可以在 AEM HelpX 论坛上找到所有面向企业开发人员的网络研讨会。请将下面的链接收藏到您的书签中： </p> <p> 
     <ul id="ul_10C986E4FC2F417C9AEA1DA6E0E4CA91"> 
      <li id="li_160E27307F16409EBA28EA2255E41715"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/eseminars/gems/aem-index.html" format="https" scope="external">AEM GEM</a>，可了解 AEM 最新版本中的最新创新和最佳实践。 </li> 
      <li id="li_82D67EBD4DF74A86A14E97BE98BBB558"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/eseminars/ask-the-expert/atace-index.html" format="https" scope="external">询问 AEM 社区专家</a>，可深入探讨 HelpX 论坛中讨论的主题。 </li> 
      <li id="li_BF54BEF7E269407A982CD7E1CFE6DCC0">我们的 <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/eseminars/ccoo-index.html" format="https" scope="external">Adobe 客户关怀办公时间</a>；Adobe 专家根据他们与世界各地的客户实施解决方案的体验，分享最佳实践。 </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### 其他 AEM 资源 {#section_B1FAFE0975E74070812BC036D994FBE3}

* [AEM 6.3 学习和支持主页](https://helpx.adobe.com/support/experience-manager/6-3.html)
* [AEM 6.2 学习和支持主页](https://helpx.adobe.com/support/experience-manager/6-2.html)
* [AEM 6.1 文档主页](https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1.html)
* [更早版本的 AEM 文档](https://helpx.adobe.com/experience-manager/aem-previous-versions.html)
* [Scene7 Publishing System 发行说明](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/s7/release_notes/index.html)
* [Livefyre 发行说明](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/)

## [!DNL Advertising Cloud]

有关产品的更多详细信息，请单击帮助图标：**[!UICONTROL ?]** &gt; **[!UICONTROL 帮助内容]**。
