---
description: Adobe Experience Cloud 的新增功能和修复。
keywords: release notes
seo-description: Adobe Experience Cloud 的新增功能和修复。
seo-title: 发行说明 - 2018 年 3 月
solution: Experience Cloud,Release Notes
title: 发行说明 - 2018 年 3 月
uuid: a9bbb104-3d39-43ea-9c12-4c1b2bf2b573
translation-type: tm+mt
source-git-commit: fafe734f79942c48c1f7b03119b6473535f1324d

---


# 发行说明 - 2018 年 3 月

Adobe Experience Cloud 的新增功能和修复。

>[!NOTE]
>
>若要提前收到发行说明的通知，请订阅 [Adobe 产品更新早知道](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html)。Adobe 会在发行前的三到五个工作日发布“产品更新早知道”。请在发布更新时再来查看。对于在版本发行之后发布的新信息，将使用发布日期进行标记。

## Experience Cloud 品牌更新

请转至[此处](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/solutions-core-services.html)以了解 Experience Cloud 中解决方案与核心服务的最新品牌更新。

## 用例方法

[Experience Cloud 提供的各种方法](https://helpx.adobe.com/marketing-cloud/how-to/use-cases.html)可帮助您实施和部署跨解决方案的工作流程与集成。

<table id="table_558E0B0AECB84969825705EC62FA1BB2"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 用例 </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> 发布日期 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 描述 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>首次设置 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2017 年 10 月 18 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>首次设置方法可带您逐步掌握 Experience Cloud 的使用入门步骤。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>电子邮件优化 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2017 年 8 月 15 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>电子邮件营销用例向您展示了如何通过分析、优化和促销活动管理来实施集成的电子邮件策略。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"></span> 移动应用程序参与度 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2017 年 6 月 1 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 这个“移动应用程序参与度”用例向您展示了如何将移动应用程序与 Adobe Experience Cloud 集成来测量用户的参与度，以及如何为您的受众提供个性化体验。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>数字化基础 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2017 年 5 月 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> “数字化基础”使用案例可帮助您利用分析、优化和促销活动管理等手段，实施数字化营销平台。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>客户智能 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2017 年 4 月 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> “客户智能”用例展示了如何使用多种数据源来创建统一的客户配置文件，以及如何使用该配置文件来发掘切实可行的受众。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Experience Cloud] 和[!UICONTROL 核心服务]

核心服务界面（包括“资产”、“源”、“通知”、“人员”核心服务，“Mobile Services”、“Launch”和“动态标签管理”）的发行说明。另外，还包括 Experience Cloud ID 服务（访客 API）的发行信息。

### [!DNL Experience Cloud] ID 服务 {#mcvid}

Marketing Cloud ID 服务的改进和修复。

* 修复了 *` resetBeforeVersion`*&#x200B;函数无法在子域中使用的错误。(CORE-11390)
* 修复了以下错误：当 [!DNL  visitor.cookieDomain] 具有前导点时，Experience Cloud ID 服务会错误地在不包含前导点的域上设置 AMCV Cookie。For example, it would set an [AMCV cookie](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/whitepapers/cookies/cookies_mc.html) on [!DNL  sampledomain.com] in addition to [!DNL  .sampledomain.com]. (CORE-10634)

请参阅 [Experience Cloud ID 服务](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcvid/)产品文档。

### [!UICONTROL Mobile] Services {#mobile}

[!UICONTROL Mobile] Services 的新增功能、更新和修复。

* 删除了在 Adobe [!UICONTROL Mobile] Services 中创建 [!DNL Target] 工作流程的功能。(MOB-8683)
有关产品文档，请参阅 [Adobe Mobile Services](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/)。要查看以前版本的发行说明，请展开左侧窗格中的“历史发行说明”**。

### [!DNL Experience Cloud] Mobile SDK {#section_FD57C8A6E37244E6B3E2AEB0222230A6}

<table id="table_6DB2F55C955943EB97DC25C96B6DF526"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 功能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 描述 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Android SDK 版本 <b>4.15</b> 和 iOS SDK 版本 <b>4.15</b></p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>  <span class="uicontrol">用于增强移动设备 SDK 的 API 通过以下方式支持《通用数据隐私条例》(GDPR)</span> </p> 
    <ul id="ul_4D8A13A8D7E34E1E91B09EBE37995E2D"> 
     <li id="li_58D3A5D64B674FB5870DDCA95C2F8765"> 检索本地存储的身份 </li> 
     <li id="li_3EBEABFBE6344E4AB3DB9ACDF940DEBC"> 为数据收集和传输设置选择状态标记 </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## Analytics

发行日期：**2018 年 3 月 08 日**

### Analytics 管理员的重要注意事项 {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>请查看下表的 [!DNL Analytics] 注意事项，这可能会在数据收集、处理、API、产品寿命结束等方面产生重大影响。

<table id="table_E08D11345DD64677B46629651A0FFDBF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 注意 </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> 添加或更新日期 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 描述 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Adobe 停止发布适用于 Safari 的第三方 s_vi Cookie </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2018 年 3 月 23 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>2018 年 3 月 20 日，Adobe 停止了发布适用于 Safari 浏览器的第三方 s_vi Cookie。原因是 Safari 的 ITP 给客户提供不一致的访客识别。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>在将用户 ID 迁移至 Admin Console 之前更新 <span class="uicontrol">Report Builder</span> </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2018 年 3 月 17 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p><b>重要：</b><a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/arb/t_install_arb.html" format="html" scope="external">将安装的 Report Builder 更新至最新版本。</a>此更新是从 2018 年 4 月开始将 Analytics 用户 ID 迁移至 Admin Console 的先决条件。 </p> </p> <p>有关迁移信息，请参阅<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external">将 Analytics 用户迁移至 Admin Console</a>。
   </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>影响报表的后端变动 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2018 年 3 月 12 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>（后端）查找机制的变动将会从多方面影响报表。请注意，以下变动已大约在 <b>2018 年 2 月底</b>生效： </p> 
    <ul id="ul_7515E2E79FD94B8F8DFF4C2DBB9E6A84"> 
     <li id="li_F37C29245E064716AE2F3AC9C20A77BC"> <b>请注意，以下变更已推迟到 2018 年 4 月 12 日版本：</b>将不再允许重命名页面。将来，您需要使用分类来重命名页面。请注意，在 5 月维护版本（2018 年 5 月 10 日）发布前，系统将继续按照重命名的当前配置来处理重命名。Adobe 将要求所有客户在该日期之前迁移到分类。5 月维护版本发布后，现有的重命名将不再有效，并且可能会进行逆向更改，恕不另行通知。 </li> 
     <li id="li_14CAB45EC2F2490BB6C8A912C66BB77C"> URL“替换”方法发生变化。以前，Adobe Analytics 每月存储的（通常）是每个页面名称关联的第一个 URL。将来，我们存储的是每个页面名称的最新 URL。 </li> 
     <li id="li_E46207F194134AEA86F5CB2C8F26C76C"> [!UICONTROL Reports &amp; Analytics] 中不再提供汇总数据和当前数据的类别报表。但是，Web 服务 API 中的类别汇总报表的停用时间已推迟到 4 月维护版本 </li> 
     <li id="li_C699A0328CFD4AC4839C481710FE29AA"> 不再支持大约于 2007 年（某些情况下是 2006 年）1 月之前生成的页面/prop 数据。这项措施只影响页面、prop 和页面事件（即，自定义链接、退出链接、下载链接）。 <p>注意：此项更改不影响 <span class="uicontrol">Analysis Workspace</span> 或 Data Warehouse 中的报表。 </p><p>如果您拥有这些日期之前的数据，预计会出现以下情况： </p> 
      <ul id="ul_7CC6A7455BAF4ADCB7A626F2BB8A45B6"> 
       <li id="li_07D957DE7D6D4458AEA8B30910A8E8F9">以 2007 年 1 月为分界线，此前的数据与之后的数据将不能正确合并 </li> 
       <li id="li_96D1DF439E2842AE9E2FCF951ADFA9FB">将无法搜索大约在 2007 年 1 月之前生成的数据 </li> 
      </ul></li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>停止支持 TLS 1.0 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2018 年 2 月 28 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_AB20C538470D490298CEEEC586E78DFE"> 
     <li id="li_4B1B15B5CD4E48408AD180A868E4FDCF">自 2018 年 4 月 12 日起，<b>Adobe Analytics 报表</b>将不再支持 TLS（传输层安全性）1.0 加密。这一更改体现了我们为维持最高安全标准和提升客户数据安全性所做的不懈努力。由于 Analytics 报表 Web UI 已要求使用现代的 Web 浏览器，因此我们预计不会出现任何问题。如果您在 4 月 12 日后无法连接 Adobe Analytics 报表，则应将您的浏览器<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/requirements.html" format="html" scope="external">升级到最新版本</a>。 </li> 
     <li id="li_2D362B576BB44F7AB607BAC83E82FDF1">自 2018 年 9 月 13 日起，<b>Adobe Analytics 报表 API</b> 将不再支持 TLS 1.0 加密。访问该 API 的客户应当确认他们不会受到影响。 
      <ul id="ul_7AF48F929BEB452B86B9FD1ED384417F"> 
       <li id="li_1FDA77D1F1674330993108E177BA98BE">在默认设置下使用 Java 7 的 API 客户端将需要<a href="https://www.java.com/en/configure_crypto.html" format="html" scope="external">做出修改才能支持 TLS 1.2</a>。（请参考“更改客户端端点的默认 TLS 协议版本：将 TLS 1.0 更改为 TLS 1.2”。） </li> 
       <li id="li_F949D2E426464752A115492480CA5AEC">使用 Java 8 的 API 客户端应该不会受到影响，因为它默认使用 TLS 1.2。 </li> 
       <li id="li_6A422113BF774C07BE856B923B1933F6">使用其他框架的 API 客户端将需要联系各自的供应商来获取有关 TLS 1.2 支持的详细信息。 </li> 
      </ul><p>为了确定您是否会受到影响，Adobe 将提供一个用于测试目的的临时 API 端点。相关详细信息将于 5 月提供。 </p></li> 
     <li id="li_7644CA61FB6248EBB094E4DC0BCEFE57">自 2018 年 9 月 13 日起，<b>Adobe Analytics 数据收集</b>将不再支持 TLS 1.0。在此次更改中，我们将不再从使用不支持 TLS 1.1 或更高版本的旧设备或 Web 浏览器的最终用户收集 Analytics 数据。 <p>注意：如果您的网站不支持 TLS 1.0，则您将不会受到收集更改的影响。 </p></li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>即将更改对“启用日期”和“数字”分类的支持 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2018 年 2 月 28 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>在 4 月维护版本中，我们将开始限制启用日期和数字分类的功能。这些分类类型将从<span class="uicontrol">管理员</span>和<span class="uicontrol">分类导入程序</span>界面中删除。 </p> <p>从那天起，将无法添加新的启用日期和数字分类。现有的分类仍可以通过标准分类工作流程进行管理（上传、删除），并将继续在报表中可用。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>即将更改对营销渠道成本和预算的支持 </p> </td> 
   <td colname="col02"> 2018 年 2 月 28 日 </td> 
   <td colname="col2"> <p>在 4 月维护版本中，我们将从<span class="uicontrol">管理员</span> &gt; <span class="uicontrol">营销渠道</span>菜单中移除“营销渠道成本和预算”。无法添加新的成本和预算数据。现有的成本和预算数据将可以继续在报表中使用，但无法进行更新。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>代码管理器 - 旧版 H 代码 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2018 年 2 月 8 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>不再支持从代码管理器下载旧版 JavaScript（H 代码）。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>数据保留：检查并设置您的 Adobe Analytics 数据保留策略 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2018 年 2 月 1 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>背景</b> </p> <p>欧盟的《通用数据保护条例》(GDPR) 将于 2018 年 5 月 25 日正式生效。根据该条例的规定，Adobe 作为您的数据处理提供商，必须要采取适当的措施来协助客户实现个人请求的访问、删除数据等操作。“运用适当、安全和及时的删除策略”是履行此项职责的重要部分。为此，Adobe 希望与您在 2018 年 5 月 25 日 GDPR 生效之前，共同实施数据保留策略。 </p> <p>期待完成的任务. 除非您已经确立了 Adobe Analytics 数据保留策略，否则请查看此处的“期待完成的任务”。 </p> <p>在接下来的日子里，如果没有其他协议，Adobe 将按照与客户签署的 Adobe Analytics 合同中的当前规定，开始着手运用相应的数据保留策略。在大多数的 Adobe Analytics 合同中，均声明 Adobe 会在 25 个月后删除数据。只要贵公司确立了数据保留策略，那么 Adobe 就会按月逐步实施该策略。如果要将数据保留较长的期限（超出 25 个月），则需支付额外费用。另外，您也可以通过联系客户关怀团队，将数据保留期限配置为较短的时间。 </p> <p> 您很快就会收到一封电子邮件，其中包含贵组织的其他详细信息。 </p> <p>数据保留会影响所有访问 Adobe Analytics 历史数据的方法，其中包括但不限于 <span class="uicontrol">Reports &amp; Analytics</span>、<span class="uicontrol">Analysis Workspace</span>、<span class="uicontrol">Report Builder</span>、Web 服务报表 API、Data Warehouse 和数据馈送。 </p> <p> <b>后续步骤</b> </p> <p>确定贵公司内负责数据保留策略的利益干系人。贵公司最清楚应当保留 Adobe Analytics 数据的适当期限。 </p> <p>如果您对 Adobe Analytics 数据保留存在任何疑问，请联系您的 Adobe 客户成功经理。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>用户帐户链接 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2017 年 10 月 26 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Analytics 用户无需继续在 Experience Cloud 与 Analytics 之间手动链接其帐户。用户可以联系 <a href="https://helpx.adobe.com/enterprise/help/aedash.html" format="html" scope="external">Admin Console</a> 管理员以请求获取 Analytics 访问权限。 
     <!--<xref href="https://jira.corp.adobe.com/browse/CORE-5526">https://jira.corp.adobe.com/browse/CORE-5526</xref>--></p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external">进一步了解 Analytics 用户 ID 迁移</a>。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>将用户 ID 迁移到 Admin Console </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2017 年 9 月 21 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>通过 Analytics 用户 ID 迁移，管理员可以轻松地将用户帐户从 Analytics“用户管理”迁移到 Adobe Admin Console。在您的用户被迁移后，他们将能够访问 Experience Cloud 中可用的解决方案与核心服务。此迁移服务将在本月晚些时候向客户推出。 </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external">进一步了解 Analytics 用户 ID 迁移</a>。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> 因迁移到 Admin Console 而受到影响的 API 方法。 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2017 年 9 月 21 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 由于用户访问权限和管理迁移到 Admin Console，因此 Adobe 将逐步停用 <span class="codeph">Permissions</span> 和 <span class="codeph">Company.GetLoginKey</span> 这两个 API 方法。 </p> <p> 当前使用这些方法的所有 Analytics 公司将从 <b>2018 年 3 月 31 日</b>起收到一则预迁移通知。收到此通知后，管理员将有 30 天的时间，在开始迁移前在您的公司内停用这些方法。 </p> <p> 要为这一事件做好准备、查看受影响的 API 列表并了解 Adobe 的建议，请参阅 <a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/admin-api" format="https" scope="external">Analytics 管理 API 1.4</a>。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Ad Hoc Analysis </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2017 年 9 月 21 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>从 2018 年 5 月起，Ad Hoc Analysis 将仅支持 Java 8 或更高版本。2018 年 5 月维护版本推出后，如果您选择在 Java 7 中运行 Ad Hoc Analysis，Adobe 将不再对您的 Ad Hoc Analysis 实施提供支持。 </p> <p>我们的 .jar 文件将使用安全的 256 位加密方法进行签名，低于 1.7.0_76 的 Java 版本不支持此加密方法。通过使用此 256 位证书，我们可以为您提供增强的安全性。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>机器人规则 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2017 年 9 月 21 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>我们建议每个报表包定义不超过 500 个机器人规则。 </p> <p>用户界面允许手动定义 500 个规则。在达到此限制后，需要通过“<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/t_upload_bot_rules.html" format="html" scope="external">导入文件</a>”和“导出机器人规则”选项对规则进行批量管理。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>日历事件：显示前 20 个最新事件 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2017 年 9 月 21 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>为确保获得最佳报表性能，将在趋势图表和超时图表上显示 20 个最新日历事件。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>geo_zip </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p> 2017 年 8 月 23 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 自 8 月 22 日起，Adobe Analytics 开始根据数据收集过程中收到的所有点击来确定 geo_zip。此项更新提高了数据的准确性，特别是对于移动设备而言。以前，每次访问仅设置一次 geo_zip。现在，geo_zip 可以在访客的访问过程中正确变化。geo_zip 字段并不用在报表中，而是显示在数据馈送中。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>地域划分 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p> 2017 年 8 月 21 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 8 月 22 日，Adobe Analytics 为所有客户启用了<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/reports_geosegmentation.html" format="html" scope="external">地域划分</a>报表。受此更改影响，预计不久将在 Admin Console 中删除地域划分设置。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Adobe Analytics 中的新增功能 {#features_analytics}

Adobe [!DNL Analytics] 的增强功能和新增功能。

发行日期：**2018 年 3 月 8 日**

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col01" class="entry"> 产品 </th> 
   <th colname="col1" class="entry"> 功能名称 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 描述 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><span class="uicontrol"> Analysis Workspace</span> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/column-settings.html" format="html" scope="external"> 标题文本环绕 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>现在，您可以隐藏自由格式表中的标头文本，以使标头更加易读，表格更易共享。我们已在列设置中添加了<span class="uicontrol">隐藏标头文本</span>。此选项对于 <span class="filepath">.pdf</span> 渲染和名称较长的量度特别有用。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/apply_create_metrics.html" format="html" scope="external"> 可通过右键单击来从所选内容创建量度 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>为了更便于快速创建计算量度，<span class="uicontrol">从所选内容创建量度</span>已添加到右键单击菜单。在选定一个或多个标头列单元格时，会显示该选项。 </p> 
    <!--<p>More… </p>--> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/map-visualization.html" format="html" scope="external"> 地图可视化增强 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>为了能够在映射可视化中显示期间比较（比如年度比较），我们添加了以下增强功能： </p> 
    <ul id="ul_F570E6AB174C45788620CF50E2742A08"> 
     <li id="li_746E329037764644A9CCF79161C26350">映射可视化现在可以显示负数。例如，如果您绘制的是以年同比量度，地图会在纽约上方显示 -33%。 </li> 
     <li id="li_E05F0380627044E6A4E8A60C98494BF7">对于“百分比”类型的量度，进行聚类分析时会将百分比平均起来计算。 </li> 
     <li id="li_44C04306EA1B413E91B8256B340D5296">添加了新的配色方案：正数/负数（绿色/红色）。 </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/starter_projects.html" format="html" scope="external"> 自定义模版更新 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>对于最近发布的自定义模板，我们 </p> 
    <ul id="ul_787F48253F454163B99F6DD50F199FE2"> 
     <li id="li_828DD547DDB54A81B9FFB9FE92790F6C">在项目顶部（靠近标题位置）添加了一个模板图标，可在使用模板作为项目的起点时帮助区分编辑模板模式。 </li> 
     <li id="li_EEAA4D115CB74A57BABD524B2561E0CC">允许非管理员创建（另存为）和编辑工作区项目模板，前提是他们已获得<span class="uicontrol">在 [!UICONTROL Analysis Workspace] 中创建/组织项目</span>权限。（ 
      <span class="ignoretag"> 
       <span class="uicontrol">“管理员”</span>&gt;
       <span class="uicontrol">“用户管理”</span>&gt;
       <span class="uicontrol">“组”</span>&gt;
       <span class="uicontrol">“编辑全部报表访问”</span>&gt;
       <span class="uicontrol">“自定义 Analytics 工具”</span>&gt;
       <span class="uicontrol">“在 [!UICONTROL Analysis Workspace] 中创建/策划项目”</span> 
      </span>）。 </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>虚拟报表包 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"></td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/vrs-report-time-processing.html" format="html" scope="external"> 任何事件的组合都可以触发新的访问 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>在虚拟报表包生成器的<span class="uicontrol">访问定义</span>选项卡中，我们添加了一个名为<span class="uicontrol">通过事件开始新访问</span>的设置。这允许使用任何事件组合开始新访问，而不仅仅是启动应用程序。我们还添加了可拖动到访问定义选项卡的量度列表。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> <p>计算量度 </p> </td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/calcmetrics/" format="https" scope="external"> 授权更改 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe Analytics Select 客户现在拥有使用高级计算量度的授权。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] - 修复和更新 {#analytics-interface}

针对 Adobe Analytics 界面工具和组件（[!UICONTROL Analysis Workspace]、[!UICONTROL Reports &amp; Analytics]、[!UICONTROL Report Builder]，等等）进行的修复和小更新。

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 产品 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 修复或更新 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> Analysis Workspace </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_2F22339DDE4C475F89B53D0E6FF33183"> 
      <li id="li_5B37D2B450AC47A99D95FF094166744F"> 修复了将时间段列添加到自由格式表时导致显示的条件格式不正确的问题。(AN-157087) </li> 
      <li id="li_D62D071BE79543F7AB0C62348D107FE1">修复了编辑自定义日期范围时出现的问题：滚动日期范围定义在第一次打开时显示不正确。(AN-155970) </li> 
      <li id="li_BDCE922D714C4341AEC388AA948AAF49">修复了导致在“组件”&gt;“报表设置”中指定的 CSV 分隔符设置未显示在 [!UICONTROL Analysis Workspace] 中的问题。(AN-155596) </li> 
      <li id="li_EE00D18D67E74405AC5DC802E5C9688A">修复了 2018 年 1 月推出的列大小调整功能存在的问题。该功能之前不可用于划分，现在可以。(AN-156048) </li> 
      <li id="li_0E80637438D840428BE480303A0968E0">修复了选择<b>折叠所有划分</b>时，自由表格格式不正确的问题。(AN-157169) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>其他 Analytics 修复 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_B3810CF9DA584DDDB811F1D0F91B78F2"> 
      <li id="li_70C87228892242C99129CF1625A88B24"> <b>API 请求</b>：修复了 API 请求存在的导致返回区段错误的问题。（AN-153459、AN-152573） </li> 
      <li id="li_A4AA1A05384D45A5878C543BE753BAAC"> <b>管理工具</b>：修复了即使已将报表包语言设置为其他语言，量度标签仍显示为英文的问题。(AN-153268) </li> 
      <li id="li_F15E1A5F9EBB4A1AA5A7233D94051187"> <b>[!UICONTROL报告和分析]</b>:修复了Target报表未正确报告季度总数的问题。 (AN-153933) </li> 
      <li id="li_A1730CAFC666475B957AFB7821F53CB6"> <b>用户迁移</b>：修复了用户迁移错误消息，该消息现在会说明 Experience Cloud UI 不允许在用户名中使用某些特殊字符。(AN-155946) </li> 
      <li id="li_03D8A57A771147AEA9A460F2F1C401B0"> <b>用户迁移</b>：修复了对于某些客户，用户迁移横幅显示为英文而非相应报表包语言的问题。(AN-157729) </li> 
      <li id="li_A5F1EAB3521F43D383D2169A7BDF10E8"> <b>报表</b>：修复了导致以下类型的划分产生不准确数据的问题：按 prop（例如：页面类型）划分“条目”prop（例如：条目页面类型），反之亦然。任何潜在的多值变量（如 mc_audiences、post_tnt 等）都是如此。(AN-156606) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] - 管理、数据收集、实施 {#analytics-implement}

针对 [!DNL Analytics] 管理工具进行的修复和更新，包括实施和开发人员（Web 服务和 SDK）。

<table id="table_EB8261E817054C2F8B17C09D16DB3412"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 产品/功能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 更新 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AppMeasurement (Legacy and  <span class="uicontrol"> Mobile </span> SDKs) </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>https://wiki.corp.adobe.com/display/omtrcache/AppMeasurement+Change+Log </p> 
     <p>https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html </p> 
    </draft-comment> --> <p> <b> <span class="keyword"> JavaScript AppMeasurement</span></b> </p> <p> <b>JavaScript 2.8.1</b>（2018 年 3 月 29 日） </p> 
    <ul id="ul_1A54C26934F64081A012F5F1A6A31174"> 
     <li id="li_6DEDC1C95E264D59882F5E27DA613873"> 重新捆绑更新的访客 API v3.1 (AN-159524) </li> 
    </ul> <p> <b>JavaScript 2.8.0</b> </p> 
    <ul id="ul_47B0C42D752B482DB71F78B35C5D9FC1"> 
     <li id="li_4DBF78BE4BCE4041916ADD9D48933D38"> 更新了 AppMeasurement 以使用更新的访客界面来获取请求 ID。(AN-151483) </li> 
     <li id="li_EED4812287A04380A78D05A286FAF499"> 关闭链接跟踪后，链接跟踪 Cookie 将继续写入。(AN-156332) </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Analytics Web 服务（SOAP 和 REST API） </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>弃用说明</b> </p> <p> 1.2 版本的 Web 服务 API 已于 2014 年 2 月 20 日正式被弃用。它将在 2016 年 9 月 15 日到达寿命结束期。届时，Adobe 将删除 API 服务器响应 1.2 版 API 请求的功能。对 <span class="filepath">https://api.omniture.com/admin/1.2</span> 端点发出的任何 API 请求都将返回 404 错误。 
     <!--https://jira.corp.adobe.com/browse/AN-118670; run this notice until Sept.--></p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

**修复、增强功能和弃用功能**

* 我们对“特征视图”页面进行了改进，现在您可以在此页面中查看特征的整个文件夹路径，而不仅是查看父文件夹。(AAM-34364)
* 修复了 Audience Marketplace 中的一个错误，其中横向滚动在“查看全部特征”模式中不起作用，因此客户无法浏览名称较长的特征。(AAM-34033)
* 修复了用户使用 Adobe ID 登录的错误：即使登录后，用户状态也不会从“待定”变为“活动”。(AAM-32364)
* 修复了“特征生成器”中的一个错误：由于出现一条显示“必须选择运算符”的错误消息，创建基于规则的特征的客户无法添加第二个特征规则。(AAM-35019)
* 修复了 Audience Lab 中的一个错误：如果客户意外地两次单击&#x200B;**[!UICONTROL 完成控制组]，则会创建一个重复的控制组。**(AAM-31141)
* 修复了以下错误：将区段映射到目标后，日期选取器中当前月份之前和之后的日期显示为 NaN。(AAM-34505)
* 修复了“数据源”设置中的一个错误：页面上具有其他选择的单选按钮会重置为&#x200B;**[!UICONTROL 客户 ID]。**&#x200B;此修复还包含“数据源”设置的一些错误消息不一致问题。(AAM-34754)

## [!DNL Target]

请参阅 [Adobe Target 发行说明](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/target/rn/)，了解有关下列产品的最新发行信息：

* [!DNL Target] Standard 和 Premium
* [!DNL Target] Classic
* [!DNL Recommendations] Classic

## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign] 提供了一种直观、自动的方式，以通过在线和离线营销渠道来交付一对一的消息。您现在可以利用根据客户习惯和喜好所决定的体验，来预测客户的需求。

有关产品文档，请参阅：

* [Adobe Campaign Classic 发行说明](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC/en/RN.html)
* [Adobe Campaign Classic 文档](https://helpx.adobe.com/support/campaign/classic.html)
* [Adobe Campaign Standard 文档](https://helpx.adobe.com/support/campaign/standard.html)

## [!DNL Experience Manager]

### AEM 发行说明 {#section_8CD42C5750254AA88D6ACA7DBFA0D9A1}

Adobe 建议那些采用内部部署的客户部署最新的修补程序，以便确保获得更高的稳定性、安全性和性能。

<table id="table_F4E7F10923004BF1AD49BACE86D4982E"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"></th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 标题 </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> 描述 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="1"> <p> <b>产品版本</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> AEM Assets Brand Portal 6.3.2 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM Assets Brand Portal 6.3.2 已于 2018 年 2 月 13 日发布，引入了针对顶级客户请求的新功能和增强功能，以及一些常规性能增强功能。文档体验涵盖以下主要更新： </p> <p> 
     <ul id="ul_1B8FE948963442D9B2D2EC8EC1CA2E90"> 
      <li id="li_66DB83AF62EB4183AE4FDB8A25435065">用户现在可以请求访问 Brand Portal。 </li> 
      <li id="li_042ED37AF2C24A43BCE780001CD4A308">现在，增强型资产下载报表包含了每个用户的资产下载计数 </li> 
      <li id="li_F8CD15B4321D48B6B38F3DD3048E19BD">在开始执行维护活动之前，会先显示新的 Brand Portal 维护通知。 </li> 
      <li id="li_B2D10BCA5B3C44EA8BC33C8C89FCC6D5">现在，增强型链接共享功能在下载获得许可的资产时会提示接受许可协议。 </li> 
     </ul> </p> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/brand-portal/using/whats-new.html" format="https" scope="external"> AEM Assets Brand Portal 的新增功能 </a> </p> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/brand-portal/release-notes/brand-portal-release-notes.html" format="https" scope="external"> AEM Assets Brand Portal 发行说明 </a> </p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/brand-portal/user-guide.html" format="https" scope="external"> AEM Assets Brand Portal 用户指南 </a> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 桌面版应用程序 1.8 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> AEM Desktop App 1.8 专注于更好地控制用户的缓存大小、Windows 中 SAML/SSO 的登录体验、对 Mac 中的 .pac 网络代理的支持以及客户报告的问题。 </p> <p> 
     <ul id="ul_995B6859AF3844FDA6EE791104F1D164"> 
      <li id="li_41053B671CC74FE2BE216E75B93FFBFB"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/download-companion-app.html" format="https" scope="external"> 下载 </a> </li> 
      <li id="li_C9E006C4EABC4EA7958755DA9A9C6616"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/release-notes/desktop-app-release-notes.html" format="https" scope="external"> 发行说明 </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="2"> <p> <b>产品维护</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 版本和更新 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>适用于 AEM 6.3、6.2 和 6.1 的所有可用发行版本和更新的中心页。 </p> <p>请参阅 <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/aem-releases-updates.html" format="https" scope="external">https://helpx.adobe.com/cn/experience-manager/aem-releases-updates.html </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> AEM 6.1 Service Pack 2 - 累计修复包 14 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>发布于 2018 年 2 月 1 日的 AEM 6.1 SP2-CFP14 (6.1.2.14) 是一项重要更新，其中包括自 2016 年 8 月推出 AEM 6.1 SP2 通用版本以来发布的多项关键客户修复。 </p> <p> 
     <ul id="ul_E16CD516D79E453EB81C356398E94021"> 
      <li id="li_86CCED07E136459EBFE206638E164575"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-1-cumulative-fix-pack-.html" format="https" scope="external"> 发行说明 </a> </li> 
      <li id="li_1A2FEC6BC05B4F27BF9CC11F914B8524"> <a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> AEM 表单 CFP 版本 </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.2 Service Pack 1 - 累计修复包 12 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>发布于 2018 年 2 月 13 日的 AEM 6.2 SP1-CFP12 (6.2.1.12) 是一项重要更新，其中包括自 2016 年 12 月推出 AEM 6.2 SP1 通用版本以来发布的多项关键客户修复。 </p> <p> 
     <ul id="ul_C31EAB4DC0AB4289B5C2B5B08CBFEE84"> 
      <li id="li_FAB79C952F834891A22C1185C399C6D4"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-2-cumulative-fix-pack.html" format="https" scope="external"> 发行说明 </a> </li> 
      <li id="li_81055178B5F448AAB30CB44E67001317"> <a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> AEM 表单 CFP 版本 </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="3"> <p> <b>自助</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 表单数据集成 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> 添加了有关使用表单数据模型将本地 Microsoft Dynamics 与 AEM 表单集成的信息。 </p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/forms/using/ms-dynamics-odata-configuration.html" format="https" scope="external"> https://helpx.adobe.com/cn/experience-manager/6-3/forms/using/ms-dynamics-odata-configuration.html </a> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p> 使用 PDF 生成器将 AEM 表单 HTML 转换为 PDF </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> 添加了如何配置和使用 PhantomJS 以通过 PDF 生成器将 HTML 文件转换为 PDF 的信息。 </p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/forms/using/install-configure-pdf-generator.html" format="https" scope="external"> https://helpx.adobe.com/cn/experience-manager/6-3/forms/using/install-configure-pdf-generator.html </a> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe Analytics 集成 </p> </td> 
   <td colname="col3"> 在线帮助主题<a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/sites/administering/using/opt-in.html" format="https" scope="external">使用选择加入</a>、<a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/sites/administering/using/adobeanalytics-connect.html" format="https" scope="external">托管轮询配置</a>和<a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/sites/authoring/using/pa-using.html" format="https" scope="external">查看页面分析数据</a>的更新。 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>修订清理 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> 在“修订清理帮助”主题中新增了一个部分“在离线修订清理后运行在线修订清理”。 </p> <p> 请参阅<a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/sites/deploying/using/revision-cleanup.html#HowtoRunOnlineRevisionCleanup" format="https" scope="external">修订清理</a>。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="5"> <p> <b>社区</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.4 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> 深入了解 AEM 6.4 中的新增功能。观看 Loni Stark 和 Cedric Huesler 主持的 AEM 6.4 通告网络研讨会。您可以在<a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/eseminars/experience-insider/whats-new-aem-6_4.html?cq_ck=1519347337985" format="https" scope="external">此处</a>重播此次会议。 </p> <p>关注即将召开的 AEM GEMS 以深入了解最新更新。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe IMMERSE </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>年度虚拟全球会议为所有体验级别的企业开发人员和架构师提供了深度学习的会议。现场会议将按印度标准时间、英国夏令时间和太平洋标准时间召开。持票人还可以在一年内无限制地访问所有会议记录。 </p> <p>Adobe IMMERSE17 根据需要而安排的会议将一直持续到 2018 年 6 月 12 日。有 59 场独立会议会提供课程介绍和最佳实践。立即购买门票并使用折扣代码 <b>PRT05</b> 可享受特惠价格。<a href="https://bit.ly/IMMERSE17OD" format="http" scope="external">https://bit.ly/IMMERSE17OD</a></p> <p>Adobe IMMERSE'18 将于 2018 年 6 月 12 日至 14 日召开。请留意 2018 年 4 月公布的时间表。我们已经开放会议登记。通过以下网站可抢先购买门票：<a href="https://adobe.ly/immerse18" format="https" scope="external">https://adobe.ly/immerse18 </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 技术专家小组 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>当 AEM GEM 和“询问 AEM 社区专家”网络研讨会的召开时间确定后，该小组会尽快向您提供相关通知。此外，该小组还会向您提供有关见面活动和区域用户组会议的通知。 </p> <p> 通过访问以下网站参加会议：<a href="https://adobe.ly/2sVoSwy" format="https" scope="external">https://adobe.ly/2sVoSwy </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM GEM </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>本次网络研讨会系列主要介绍 AEM 最新版本中的最新创新和最佳实践。 </p> <p>这些会议将由 Adobe 专家在周三召开。您可以在<a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/eseminars/gems/aem-index.html" format="https" scope="external">此处</a>根据需要访问我们的所有会议。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>向 AEM 社区专家提问 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>本次网络研讨会系列将重点讨论 AEM HelpX 论坛中的热门话题。 </p> <p>相关会议将由 Adobe 社区专家主持。您可以在<a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kt/eseminars/ask-the-expert/atace-index.html" format="https" scope="external">此处</a>根据需要访问我们的所有会议。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM HelpX 论坛 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>加入本论坛，与您的同行和 Adobe 员工一起探讨，获取所有问题的答案。使用您的 Adobe ID 登录，然后在<a href="https://forums.adobe.com/thread/2321910" format="https" scope="external">此处</a>进行自我介绍。 </p> <p>确保您查看了<a href="https://forums.adobe.com/thread/2421693" format="https" scope="external">此处</a>的社区文章。您可以在这些 GEM 中找到有用的操作说明。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>培训服务</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>经验分享博客 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>我们正在推动面向 Adobe 企业软件用户的技术博客。请单击<a href="https://blogs.adobe.com/experiencedelivers/" format="http" scope="external">此处</a>查看博客内容。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### 其他 AEM 资源 {#section_B1FAFE0975E74070812BC036D994FBE3}

* [AEM 6.3 学习和支持主页](https://helpx.adobe.com/support/experience-manager/6-3.html)
* [AEM 6.2 学习和支持主页](https://helpx.adobe.com/support/experience-manager/6-2.html)
* [AEM 6.1 文档主页](https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-1.html)
* [更早版本的 AEM 文档](https://helpx.adobe.com/experience-manager/aem-previous-versions.html)
* [Scene7 Publishing System 发行说明](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/s7/release_notes/index.html)
* [Livefyre 发行说明](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/)

## [!DNL Advertising Cloud]

更新日期：**2018 年 3 月 17 日**

<table id="table_A41D8C79DEE84AE59FE9C8D2D291FCD7"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 功能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 描述 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>搜索促销活动 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>以前的“促销活动”（测试版）视图现在是只读用户的主要“促销活动”视图。旧版视图仍可在“促销活动”（旧版）中使用。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>所有旧版自定义视图均已在新的“促销活动”视图中进行迁移并与自定义视图同步。现在，自定义视图可在两个视图集之间单独进行管理：“促销活动”视图中的新自定义视图和对自定义视图所做的更改不会反映在“促销活动”（旧版）视图中，反之亦然。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>搜索高级促销活动管理 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>在“关键词”字段中，您现在可以使用以下语法来指定动态参数的广泛匹配修饰符： </p> <p> 
     <ul id="ul_3A63B8F72CD84C80913D16F118F97141"> 
      <li id="li_F05093E792284E469B9986650FA22525">用于源“关键词”列中第一个词语的广泛匹配修饰符（例如 +blue suede shoes）= +[关键词] </li> 
      <li id="li_DFDD217854E04D469CE4B13BBC430F3A">用于源“关键词”列中每个词语的广泛匹配修饰符（例如 +blue +suede +shoes）= +[关键词]+ </li> 
     </ul> </p> <p>要作为动态参数插入列名称，请在输入字段中单击，然后单击列列表中的列名称。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

Advertising Cloud help is available in the product at  **[!UICONTROL ?  &gt; 帮助目录]**&#x200B;访问 Media Optimizer 帮助。
