---
description: Adobe Experience Cloud 的新增功能和修复。
seo-description: Adobe Experience Cloud 的新增功能和修复。
seo-title: 发行说明 - 2018 年 7 月
solution: Release Notes,Marketing Cloud,Analytics,Social,Target,Advertising Cloud
title: 发行说明 - 2018 年 7 月
topic: Release notes
uuid: e6499f25-4f8e-42df-af60-e8691864d5eb
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 8ac62e2402e3d41cbcea6670b8e482bc295b9a14
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3934'
ht-degree: 59%

---


# 发行说明 - 2018 年 7 月

>[!NOTE]
>
>若要通过电子邮件接收关于即将发布版本的通知，请订阅 [Adobe 产品更新早知道](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html)。您将在发布前三到五个工作日收到通知。 对于在版本发行之后发布的新信息，将使用发布日期进行标记。

## [!DNL Experience Cloud] 和[!UICONTROL 核心服务]

Adobe Experience Cloud 与核心服务中的新功能和修复。 其中包括“[!UICONTROL Mobile] Services”、“Adobe 的 Launch”、“动态标签管理”、“GDPR API”和“Experience Cloud ID 服务。

### [!DNL Experience Cloud] 界面 {#experience_cloud_interface}

[!DNL  Adobe Experience Cloud] 界面（包括“[!UICONTROL 资产]”、“[!UICONTROL 馈送]”、“[!UICONTROL 通知]”及“[!UICONTROL 人员]”核心服务）的新增功能和修复。

* 部署了用于控制 Marketing Cloud 到 AEM 和 Marketing Cloud 到 Creative Cloud 之间资产共享的后端功能。(CORE-14386)
* 修复了阻止在某些环境下配置新租户的问题。(CORE-15509)
* 修复了在通过 [!DNL  http] 而不是 [!DNL  https]（安全）访问 [!DNL  experiencecloud.adobe.com] 时将用户重定向到 [!DNL  marketing.adobe.com] 的问题。(CORE-15587)
* 修复了阻止对某些新租户显示通知的问题。(CORE-15240)

请参阅 [Experience Cloud 产品文档](https://docs.adobe.com/content/help/zh-Hans/core-services/interface/about-core-services/core-services-landing.html)，以获取产品帮助。

### [!DNL Experience Cloud] ID 服务 {#mcvid}

**更新日期：2018 年 7 月 26 日**

Marketing Cloud ID 服务的改进和修复。

* 修复了在iFrames中 [未设置](https://docs.adobe.com/content/help/en/id-service/using/home.html/mcvid_cookies.html) AMCV cookie的问题。 (CORE-14119)
* 修复了当数据包含的集成 `code` 或 `id` 既不是数字也不是非空字符串时验证 `setCustomerIDs` 遇到的问题。(CORE-13377)
* ECID JS现已在公共Git回购中提供，供所有Experience Cloud客户使用。 [https://github.com/Adobe-Marketing-Cloud/id-service/releases](https://github.com/Adobe-Marketing-Cloud/id-service/releases)

有关累计发行说明，请参阅 [Experience CloudID服务发行说明](https://docs.adobe.com/content/help/en/id-service/using/home.html/mcvid-release-notes.html)。

请参阅 [Experience Cloud ID 服务](https://docs.adobe.com/content/help/zh-Hans/id-service/using/home.html)产品文档。

### Experience Platform Lauch {#launch}

Launch release notes are updated regularly at [https://docs.adobelaunch.com/getting-started/release-notes](https://docs.adobelaunch.com/getting-started/release-notes).

* [Analytics - 新增功能](../../c-legacy-releases/2018/07192018.md#features_analytics)
* [Analytics - 修复和更新](../../c-legacy-releases/2018/07192018.md#analytics-interface)
* [Analytics 管理员的重要注意事项](../../c-legacy-releases/2018/07192018.md#analytics_notices)

## Analytics

### Adobe Analytics 中的新增功能 {#features_analytics}

Adobe [!DNL Analytics] 的增强功能和新增功能。

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col01" class="entry"> 产品 </th> 
   <th colname="col1" class="entry"> 功能名称 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 描述 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/attribution.html" format="html" scope="external"> 归因 IQ </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>借助“归因 IQ”，您可以对营销效果进行更复杂、更智能的分析。New attribution models can be used on metrics in  <span class="uicontrol"> Analysis Workspace </span> (on any table or on any breakdown) and in calculated metrics. 新的归因面板可提供更好的可视化图表和比较。 </p> <p>Attribution IQ可供所有Ultimate、Prime、Select和Foundation SKU客户使用。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/servercall/" format="https" scope="external"> 服务器调用使用情况 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>“服务器呼叫使用情况”提供一个仪表板，用于查看您的服务器呼叫使用情况和约定数据，包括移动使用情况，以及合同服务器呼叫使用限制。 </p> <p>自 2018 年 8 月 10 日起，您将能够设置警报，以接收与使用过量的风险或出现使用过量情况有关的通知，并为可能发生的使用过量情况做好准备。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p><span class="uicontrol"> Analysis Workspace</span></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p>左边栏的改进 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>对左边栏进行了改进，使其更直观、更易于使用： 
     <ul id="ul_46AE5D50AAC84F298E00A81BCC5E2C22"> 
      <li id="li_C008EE120E9E4A40945E1DCBF92A2459">为标题内联的组件（度量、区段、日期）带来了创建功能。 </li> 
      <li id="li_279F2874AE6340F2A59AEE151EA8C684">在每个部分列表的底部添加了“+全部查看”，以表明有5个以上的选项。 </li> 
      <li id="li_9D399F7DE1D84F33BB6EC0A97511A1C5">选择组件时带图标的呈现操作（如标记、收藏夹）。 </li> 
      <li id="li_88B5A3E8C1E7499DB711AB955C001688">对用户界面进行了美感改进。 </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p>计算量度的合计 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>现在，如果可能，我们将显示计算指标的总计，包括百分比。</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p>新日期范围预设 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Added 'Last 13 full weeks' to the date range presets in  <span class="uicontrol"> Analysis Workspace </span>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> <p>其他Adobe Analytics工具和组件 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p>管理员 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>我们添加了启用／禁用Experience Cloud段共享的新权限。 现在，您可以从 <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/zh_CN/analytics/segment/seg_build.html" format="html" scope="external">Analytics 区段生成器</a>中删除对 Experience Cloud 区段共享的访问权限。该权限称为“区段发布”。 默认情况下为启用状态。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/vrs-report-time-processing.html" format="html" scope="external"> 虚拟报表包 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 我们为访问超时选择添加了新的粒度选项。 以前，您可以选择1-1440（24小时）分钟。 您现在还可以选择每小时、每天和每周粒度。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> </td> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/activitymap/activitymap-overlay-settings.html" format="html" scope="external"> Activity Map </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>现在，您可以用其他报表包替换选定的报表包（与页面上的某个标记相对应）。 此新报表包无需链接到页面上的标记。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] - 修复和更新 {#analytics-interface}

针对 Adobe Analytics 界面工具和组件（[!UICONTROL Analysis Workspace]、[!UICONTROL Reports &amp; Analytics]、[!UICONTROL Report Builder]，等等）进行的修复和小更新。

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 产品 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 修复或更新 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> Analysis Workspace </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_A50A05631E574C83AD7075579B14ACF1"> 
      <li id="li_227327CC9233438688BF7F593027C1DE"> 修复了未加载使用已删除的虚拟报告套件构建的工作区项目的问题。 现在，我们显示“不兼容的报表包”对话框，并允许用户选择有效的报表包。 (AN-163380) </li> 
      <li id="li_FFDC4AAB79444BA2B4771CD563701B7F">流失：修复了将其他组件放入流失漏斗时出现的问题；在某些情况下， AND/OR逻辑应用不正确。 (AN-163140) </li> 
      <li id="li_D3634D8213EF469693A460D0084B8D32">修复了与行可视化相关的问题，该问题导致在某些情况下用户无法锁定细分的特定值。 (AN-162938) </li> 
      <li id="li_3FE9EA9128E24203B011104404FEA5F8">修复了由于大量报表包而无法加载项目／报表的问题。 (AN-162378) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>其他分析工具和组件 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_666BB742E5BE4CC9BE95E697DA5DBB67"> 
      <li id="li_ED686B21894E4309841C7E322BB35843"><b>计算量度</b>：修复了导致包含旧版区段的计算量度将区段显示为“未知”的问题。(AN-157883) </li> 
      <li id="li_093C907EEFFF48BA99E60483B66D008B"><b>计算量度</b>：修复了在切换到与计算量度不兼容的其他报表包时，此量度不显示数据的问题。现在，当您切换报表包时，我们会指出不兼容的指标，以便您了解为什么该指标与该报表包不兼容。 (AN-157721) </li> 
      <li id="li_51BF64BDD38F43B9A7D03BAD7B2AB00C"><b>分段</b>：修复了在区段用户界面中将已删除的用户显示为“未知”的问题。这阻止用户保存／另存为／复制计算的度量。 (AN-161309) </li> 
      <li id="li_F179472854254B4EB5AA9ABCD0298576"> <b>分段</b>：修复了导致无权访问“页面”维度的用户无法对序列区段使用“范围”选项的问题。(AN-163514) </li> 
      <li id="li_EA7CB08974C644DD9C8E4C0A749A0C2A"><b>本地化：</b>修复了在非英语用户界面中使用英语列出 eVar 过期选项的问题。(AN-161056) </li> 
      <li id="li_A60F7C0BC7164A0FAAFF39C24039369E"><b>管理员</b>：修复了导致无法同时下载多个报表包的报表包详细信息的问题。(AN-162884) </li> 
      <li id="li_56C28AB6368A400DB67070C900154B88">修复了导致Clickmap选项显示在菜单中的问题，即使所有报表包都禁用了对Clickmap的访问。 (AN-162506) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Data Workbench </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>请参阅 <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/zh_CN/insight/whatsnew/" format="https" scope="external">Data Workbench 发行说明</a>。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Analytics 管理员的重要注意事项 {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>请查看下表的 [!DNL Analytics] 注意事项，这可能会在数据收集、处理、API、产品寿命结束等方面产生重大影响。

<table id="table_E08D11345DD64677B46629651A0FFDBF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 注意事项 </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> 添加或更新日期 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 描述 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>停止支持 TLS 1.0 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2018 年 7 月 18 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_AB20C538470D490298CEEEC586E78DFE"> 
     <li id="li_4B1B15B5CD4E48408AD180A868E4FDCF">为了最大限度地减少对客户的影响，我们正在推迟Adobe Analytics报告对TLS 1.0加密的支持。 Starting September 13, 2018, <b>Adobe Analytics Reporting</b> will no longer support TLS (Transport Layer Security) 1.0 encryption. 这一更改体现了我们为维持最高安全标准和提升客户数据安全性所做的不懈努力。由于Analytics报告界面已经需要新式Web浏览器，因此我们不会预测到问题。 如果您在 9 月 13 日后无法连接 Adobe Analytics 报表，则应将您的浏览器<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/zh_CN/sc/user/requirements.html" format="html" scope="external">升级到最新版本</a>。 </li> 
     <li id="li_2D362B576BB44F7AB607BAC83E82FDF1">自 2018 年 9 月 13 日起，<b>Adobe Analytics 报表 API</b> 将不再支持 TLS 1.0 加密。访问该 API 的客户应当确认他们不会受到影响。 
      <ul id="ul_7AF48F929BEB452B86B9FD1ED384417F"> 
       <li id="li_1FDA77D1F1674330993108E177BA98BE">在默认设置下使用 Java 7 的 API 客户端将需要<a href="https://www.java.com/en/configure_crypto.html" format="html" scope="external">做出修改才能支持 TLS 1.2</a>。（请参考“更改客户端端点的默认 TLS 协议版本：将 TLS 1.0 更改为 TLS 1.2”。） </li> 
       <li id="li_F949D2E426464752A115492480CA5AEC">使用Java 8的API客户端不应受到影响，因为默认设置是TLS 1.2。 </li> 
       <li id="li_6A422113BF774C07BE856B923B1933F6">使用其他框架的 API 客户端，将需要联系各自的供应商来获取有关 TLS 1.2 支持的详细信息。 </li> 
      </ul> </li> 
     <li id="li_7644CA61FB6248EBB094E4DC0BCEFE57">Starting September 13, 2018, <b>Adobe Analytics Data Collection</b> will no longer support TLS 1.0. With this change, we will no longer collect Analytics data from end users with older devices or web browsers that do not support TLS 1.1 or later. <p><b>注意：</b>如果您的网站不支持 TLS 1.0，则您将不会受到收集更改的影响。 </p> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>由于对 TLS 1.0 的支持终止而更新 Adobe <span class="uicontrol">Report Builder</span> </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2018 年 7 月 17 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>由于对 TLS 1.0 的支持即将终止，我们建议 Adobe <span class="uicontrol">Report Builder</span> (ARB) 用户在 2018 年 9 月 13 日之前下载 ARB v5.6.21。 <b>在该日期之后，以前版本的 ARB 将无法再正常使用</b>。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>适合 Analytics 用户迁移的新帮助 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2018 年 5 月 10 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>我们更新了 Analytics 用户 ID 迁移帮助中有关将 Enterprise ID 和 Federated ID 迁移到 Admin Console 的信息。</p> <p>请参阅<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/migrate-enterprise.html" format="html" scope="external">为 Enterprise ID 和 Federated ID 迁移 Analytics 用户帐户</a>。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>即将删除“帐户活动报表” </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2018 年 5 月 10 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>“帐户活动报告”将替换为Adobe Analytics夏季版中的“服务器调用使用情况”功能。 帐户活动报告将于2018年8月9日永久删除。 要视图2018年8月9日之后报告套件流量的摘要数据，请使用“服务器调用使用情况”功能。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>关于计算量度中线性分配模型的更改 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2018 年 5 月 10 日 </p> <p>生效日期：<b>2018 年 7 月 19 日</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>7 月 19 日，Adobe Analytics 将修改计算量度中分配模型的评估方式。作为此更改的一部分，使用非默认分配模型的计算量度将迁移至改进的新归因模型。 </p> <p><b>营销渠道最近联系</b>和<b>营销渠道首次联系</b>分配模型将分别迁移至新的<b>最近联系</b>和<b>首次联系</b>归因模型。（并未弃用营销渠道，仅弃用了计算量度中的上述两个分配模型）。 </p> <p>此外，我们将更正线性分配的计算方式。如果您使用计算量度的线性分配模型，则报表可能会稍有变化，反映更正后的新归因模型。 </p> <p>计算量度的这一更改将反映在 <span class="uicontrol">Analysis Workspace</span>、<span class="uicontrol">Reports &amp; Analytics</span>、报表 API、<span class="uicontrol">Report Builder</span> 和 Ad Hoc Analysis 中。 </p> <p>有关此更改的更多信息，请参阅<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/zh_CN/analytics/calcmetrics/m_metric_type_alloc.html" format="html" scope="external">计算量度文档</a>。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Ad Hoc Analysis </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2018 年 4 月 12 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>从 2018 年 7 月起，Ad Hoc Analysis 将仅支持 Java 8 或更高版本。由于旧版Java不支持安全修复，我们将拒绝Java 7的连接，并且不再提供对运行于Java 7的版本的访问。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>异常检测和贡献分析功能已从 <span class="uicontrol">Reports &amp; Analytics</span> 中删除  </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2018 年 4 月 10 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>异常检测和贡献分析已从 <span class="uicontrol">Reports &amp; Analytics</span> 功能集中删除，现在只能通过 <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/zh_CN/analytics/analysis-workspace/virtual-analyst.html" format="html" scope="external">Analysis Workspace</a> 使用。 </p> <p>Adobe Analytics Select 和 Foundation 客户只能访问 Workspace 中的“每日粒度”<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/zh_CN/analytics/analysis-workspace/anomaly_detection.html" format="html" scope="external">异常检测</a>。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Ad Hoc Analysis：对 JNLP 文件的更改 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2018 年 5 月 8 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>对Ad Hoc AnalysisJNLP文件进行了更改，要求您随五月维护版本下载此文件的新版本。 如果不这样做，则启动 Ad Hoc Analysis 时将导致出现 Java 错误，并且还会阻止您启动该应用程序。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Adobe 不再发布适用于 Safari 的第三方 <span class="filepath">s_vi</span> Cookie </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2018 年 4 月 5 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 2018 年 3 月 20 日，Adobe 停止了发布适用于 Safari 浏览器的第三方 <span class="filepath">s_vi</span> Cookie。此变更不会影响使用第一方数据收集 Cookie 的客户。此更改还消除了某些客户因Safari ITP而经历的访问和访客膨胀。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>在将用户 ID 迁移至 Admin Console 之前更新 <span class="uicontrol">Report Builder</span> </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2018 年 3 月 17 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
   &gt;[!IMPORTANT]
   &gt;将安装的 <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/zh_CN/arb/t_install_arb.html" format="html" scope="external">Report Builder</a> 更新至最新版本。此更新是从 2018 年 4 月开始将 Analytics 用户 ID 迁移至 Admin Console 的先决条件。 </p> </p> <p>有关迁移信息，请参阅<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/zh_CN/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external">将 Analytics 用户迁移至 Admin Console</a>。
   </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>影响报表的后端变动 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2018 年 4 月 11 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>（后端）查找机制的变动将会从多方面影响报表。Please be aware that these changes went into effect around the <b>end of February, 2018</b>: </p> 
    <ul id="ul_7515E2E79FD94B8F8DFF4C2DBB9E6A84"> 
     <li id="li_F37C29245E064716AE2F3AC9C20A77BC"> 不再允许对页面进行重命名。将来，您需要使用<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/zh_CN/reference/classifications.html" format="html" scope="external">分类</a>来重命名页面。在2018年5月10日发布之前，系统将继续按照当前配置的方式处理重命名的页面。 Adobe要求所有客户在该日期之前迁移到分类。 5 月版本发布后，现有的重命名将不再有效，并且可能会进行逆向更改，恕不另行通知。 </li> 
     <li id="li_14CAB45EC2F2490BB6C8A912C66BB77C"> URL“替换”方法发生变化。以前，Adobe Analytics 每月存储的（通常）是每个页面名称关联的第一个 URL。将来，我们存储的是每个页面名称的最新 URL。 </li> 
     <li id="li_E46207F194134AEA86F5CB2C8F26C76C">（<b>更新日期：2018 年 4 月 11 日</b>）[!UICONTROL Reports &amp; Analytics] 中不再提供汇总数据和当前数据的类别报表。Web Service API 中的类别汇总报表将在 2018 年 5 月 10 日的 Adobe Analytics 维护版本中弃用。 </li> 
     <li id="li_C699A0328CFD4AC4839C481710FE29AA"> 不再支持大约于 2007 年（某些情况下是 2006 年）1 月之前生成的页面/prop 数据。这项措施只影响页面、prop 和页面事件（即，自定义链接、退出链接、下载链接）。 <p>注意：此项更改不影响 <span class="uicontrol">Analysis Workspace</span> 或 Data Warehouse 中的报表。 </p> <p>如果您的数据早于这些日期，则需要具备以下条件： </p> 
      <ul id="ul_7CC6A7455BAF4ADCB7A626F2BB8A45B6"> 
       <li id="li_07D957DE7D6D4458AEA8B30910A8E8F9">数据在2007年1月前／后边界无法正确组合。 </li> 
       <li id="li_96D1DF439E2842AE9E2FCF951ADFA9FB">将无法搜索大约在 2007 年 1 月之前生成的数据。 </li> 
      </ul> </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>即将更改对“启用日期”和“数字”分类的支持 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2018 年 5 月 7 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>在 2018 年 5 月 10 日维护版本中，我们将开始限制启用日期和数字分类的功能。这些分类类型将从<span class="uicontrol">管理员</span>和<span class="uicontrol">分类导入程序</span>界面中删除。 </p> <p>从那天起，将无法添加新的启用日期和数字分类。现有的分类仍可以通过标准分类工作流程进行管理（上传、删除），并且可以继续在报表中使用。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>即将更改对营销渠道成本和预算的支持 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2018 年 2 月 28 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>在 4 月维护版本中，我们将从<span class="uicontrol">管理员</span> &gt; <span class="uicontrol">营销渠道</span>菜单中移除“营销渠道成本和预算”。不能添加新的成本和预算数据。 现有成本和预算数据将继续在报告中可用，但无法更新。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>代码管理器 - 旧版 H 代码 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2018 年 2 月 8 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>不再支持从代码管理器下载旧版 JavaScript（H 代码）。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>数据保留：检查并设置您的 Adobe Analytics 数据保留策略 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2018 年 2 月 1 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p><b>背景</b> </p> <p>欧洲合并的一般数据保护规定(GDPR)自2018年5月25日起生效，其中规定Adobe作为数据处理者，必须采取适当措施协助其客户完成个人的访问、删除和其他请求。 “运用适当、安全和及时的删除策略”是履行此项职责的重要部分。因此，Adobe希望与您合作，在GDPR于2018年5月25日生效之前实施数据保留策略。 </p> <p><b>期待完成的任务</b> </p> <p>除非您已经制定了Adobe Analytics数据保留策略，否则Adobe将开始按Adobe Analytics客户合同中当前指定的方式应用数据保留，除非另有安排。 </p> <p>大多数Adobe Analytics合同规定，Adobe在25个月后可能会删除数据。 为组织制定数据保留策略后，将按月实施该策略。 需要支付额外费用，才能保留超过25个月的数据。 还可以通过联系客户服务部门配置较短时间段的数据保留期。 </p> <p> 您很快就会收到一封电子邮件，其中包含贵组织的其他详细信息。 </p> <p>数据保留会影响所有访问 Adobe Analytics 历史数据的方法，其中包括但不限于 <span class="uicontrol">Reports &amp; Analytics</span>、<span class="uicontrol">Analysis Workspace</span>、<span class="uicontrol">Report Builder</span>、Web 服务报表 API、Data Warehouse 和数据馈送。 </p> <p><b>后续步骤</b> </p> <p>确定组织内负责就数据保留做出决策的利益相关方。 贵公司最清楚应当保留 Adobe Analytics 数据的适当期限。 </p> <p>如果您对Adobe Analytics的Adobe保留有任何疑问，请与您的客户成功经理联系。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>用户帐户链接 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2017 年 10 月 26 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Analytics 用户无需继续在 Experience Cloud 与 Analytics 之间手动链接其帐户。用户可以联系 <a href="https://helpx.adobe.com/cn/enterprise/help/aedash.html" format="html" scope="external">Admin Console</a> 管理员以请求获取 Analytics 访问权限。 
     <!--<xref href="https://jira.corp.adobe.com/browse/CORE-5526">https://jira.corp.adobe.com/browse/CORE-5526</xref>--> </p> <p>通过 Analytics 用户 ID 迁移，管理员可以轻松地将用户帐户从 Analytics“用户管理”迁移到 Adobe Admin Console。迁移用户后，他们将能够访问 Experience Cloud 中提供的已购解决方案与核心服务。 </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/zh_CN/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/" format="https" scope="external">进一步了解 Analytics 用户 ID 迁移</a>。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> 因迁移到 Admin Console 而受到影响的 API 方法。 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2017 年 9 月 21 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 由于用户访问权限和管理迁移到 Admin Console，因此 Adobe 将逐步停用 <span class="codeph">Permissions</span> 和 <span class="codeph">Company.GetLoginKey</span> 这两个 API 方法。 </p> <p> 从2018年3月31日开始，所有当前使用这些方法的Analytics公司 <b>都将收到迁移前通知</b>。 收到此通知后，管理员将在迁移开始前30天内停止使用这些方法，以便您的公司使用。 </p> <p> 要为这一事件做好准备、查看受影响的 API 列表并了解 Adobe 的建议，请参阅 <a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/admin-api" format="https" scope="external">Analytics 管理 API 1.4</a>。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>日历事件：显示前 20 个最新事件 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2017 年 9 月 21 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>为确保获得最佳报表性能，将在趋势图表和超时图表上显示 20 个最新日历事件。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>geo_zip </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p> 2017 年 8 月 23 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 自 8 月 22 日起，Adobe Analytics 开始根据数据收集过程中收到的所有点击来确定 <span class="codeph">geo_zip</span>。此项更新提高了数据的准确性，特别是对于移动设备而言。以前，每次访问仅设置一次 <span class="codeph">geo_zip</span>。现在，<span class="codeph">geo_zip</span> 可以在访客访问的过程中正确变更。<span class="codeph">geo_zip</span> 字段并不用在报表中，而是显示在数据馈送中。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

<table id="table_A6749BA62D5B40479B949EA1C64E4B7F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 功能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 描述 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/aor-publishers.html" format="https" scope="external"> Audience Optimization for Publishers </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Audience Optimization for Publishers can help you identify potential performance opportunities for  <span class="wintitle"> Audience Manager </span> segments on your owned and operated content. 这些报告将日志级活动绩效数据与Audience Manager指标相结合，以确定受众优化和盈利机会。 </p> <p>默认情况下，这些报表不可用。请与Audience Manager顾问或客户关怀联系以开始。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/import-dfp.html" format="https" scope="external"><span class="wintitle"> 将 DFP 数据文件导入 Audience Manager </span> </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Before  <span class="wintitle"> Audience Manager </span> can enable Audience Optimization for Publishers, you must ensure that all prerequisites outlined in this article are met. 检查所有先决条件后，请与客户关怀团队联系。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**修复、增强功能和弃用功能**

* 修复了“创建特征”工作流中的一个错误，该错误导致客户无法从“代码”视图返回到“表达式生成器”。 (AAM-34121)

## [!DNL Target]

请参阅 [Adobe Target 发行说明](https://docs.adobe.com/content/help/zh-Hans/target/using/release-notes/release-notes.html)，了解有关下列产品的最新发行信息：

* [!DNL Target] Standard 和 Premium
* [!DNL Recommendations] Classic

## [!DNL Primetime]

Adobe [!DNL Primetime] 是一个多屏幕电视平台，可以帮助媒体公司打造一种完美的个性化观看体验，并从中盈利。

[Primetime 发行说明](https://help.adobe.com/en_US/primetime/release_notes/index.html)

[Primetime 帮助主页](https://help.adobe.com/en_US/primetime/)

## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign] 提供了一种直观、自动的方式，以通过在线和离线营销渠道来交付一对一的消息。您现在可以利用根据客户习惯和喜好所决定的体验，来预测客户的需求。

<table id="table_AA9696B804BA4A618A3C8BD86699DEF5"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 产品 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 描述 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC/en/RN.html" format="html" scope="external"> Adobe Campaign Classic 18.6 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_284A332E59CE4CF3B4F99436C5146EB2"> 
      <li id="li_1D163EA3CF094D99A1D2E2A1B0BA41FB">安全改进 </li> 
      <li id="li_4EED5C9E661A424BA6C826A0E3952310">Windows 2016兼容性 </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/cn/campaign/standard/rn/using/release-notes.html" format="html" scope="external"> Adobe Campaign Standard 18.7 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_2F016FD5F356411284F939EF7FBB1D45"> 
      <li id="li_E670D082B07E403183ADAF845108F227">面向最终用户的新发布通知 </li> 
      <li id="li_C6D48587352B4C32B5A7ECD18A8F1607">从URL自动导入消息内容 </li> 
      <li id="li_E08901A304714D83ABD1B52270A5F1D6">适用于 [!UICONTROL Mobile] 应用程序订阅者的新类型规则过滤器 </li> 
      <li id="li_932DCC0B45724680BFDAB35890D226DC">Android推送通知的高优先级标志 </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

有关产品文档，请参阅：

* [Adobe Campaign Classic 发行说明](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC/en/RN.html)
* [Adobe Campaign Classic 学习与支持](https://helpx.adobe.com/cn/support/campaign/classic.html)
* [Adobe Campaign Standard 学习与支持](https://helpx.adobe.com/cn/support/campaign/standard.html)

## [!DNL Experience Manager]

### AEM 发行说明 {#section_8CD42C5750254AA88D6ACA7DBFA0D9A1}

Adobe 建议那些采用内部部署的客户部署最新的修补程序，以便确保获得更高的稳定性、安全性和性能。

<table id="table_F4E7F10923004BF1AD49BACE86D4982E"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 标题 </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> 描述 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="2"> <p><b>产品维护</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.4 Service Pack 1 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>AEM 6.4 SP1(6.4.1.0)于2018年6月29日发布，是一项重要更新，包含自2018年4月正式发布AEM 6.4以来发布的主要客户修复。 </p> <p> 
     <ul id="ul_8BB889C1CF1C4A498EB80812800CFF16"> 
      <li id="li_0AD24EF0483A4306B67F74A69460B833"> <a href="https://helpx.adobe.com/cn/experience-manager/6-4/release-notes/sp1-release-notes.html" format="https" scope="external"> 发行说明 </a> </li> 
      <li id="li_C5DEB157C56F41CF9F723FE34EE48F63"> <a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> AEM Forms 版本 </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.3 Service Pack 2 - 累计修复包 2 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2018 年 6 月 26 日发布的 AEM 6.3 SP2–CFP2 (6.3.2.2) 是一项重要更新，其中包括自 2017 年 4 月全面推出 AEM 6.3 以来发布的多项关键客户修复。 </p> <p> 
     <ul id="ul_714D05392FD7473190B52B04638AB140"> 
      <li id="li_B70704D073F8494EA4ECDB6526A2A318"> <a href="https://helpx.adobe.com/cn/experience-manager/release-notes--aem-6-3-cumulative-fix-pack.html" format="https" scope="external"> 发行说明 </a> </li> 
      <li id="li_C566D2937102490FB176A27AB6DAF8C9"> <a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> AEM Forms 版本 </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.1 Service Pack 2 - 累计修复包 16 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2018 年 7 月 10 日发布的 AEM 6.1 SP2-CFP16 (6.1.2.16) 是一项重要更新，其中包括自 2016 年 8 月全面推出 AEM 6.1 以来发布的多项关键客户修复。 </p> <p> 
     <ul id="ul_F08B93FE2EC94940AF9BBE88903CE428"> 
      <li id="li_2ABFA922270B47699789E92E88E1F43F"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-1-cumulative-fix-pack-.html" format="https" scope="external"> 发行说明 </a> </li> 
      <li id="li_9C58BA62D868435BBEFD48B3E94A60BF"> <a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/kb/aem-forms-releases.html" format="https" scope="external"> AEM Forms 版本 </a> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="4"> <p><b>自助</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 社区支持 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>请在以下网站了解新的 AEM 社区支持材料：<a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/tutorials.html" format="https" scope="external">https://helpx.adobe.com/cn/experience-manager/tutorials.html </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe 客户关怀团队办公时间 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>请在以下网站观看有关对 AEM 进行调整和故障诊断的最佳做法：<a href="https://helpx.adobe.com/customer-care-office-hours.html#AdobeExperienceManager" format="https" scope="external">https://helpx.adobe.com/cn/customer-care-office-hours.html#AdobeExperienceManager </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>触控优化 UI 对等功能 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>请在以下网站查看触控优化 UI 和经典 UI 之间的 AEM 6.4 对等功能：<a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/release-notes/touch-ui-features-status.html" format="https" scope="external">https://helpx.adobe.com/cn/experience-manager/6-4/release-notes/touch-ui-features-status.html </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 性能调整提示 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>请在以下网站查看有关调整 AEM 性能的最新建议：<a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/performance-tuning-tips.html" format="https" scope="external">https://helpx.adobe.com/cn/experience-manager/kb/performance-tuning-tips.html </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>与 Adobe Analytics 集成 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> 对“与Adobe Analytics集成”帮助主题进行了各种更新： </p> <p> 
     <ul id="ul_38CD6E9222054340B78F98BCF8130234"> 
      <li id="li_DFC20840226F4B55B4DFE64693CD375F"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/sites/administering/using/adobeanalytics.html" format="https" scope="external"> 与 Adobe Analytics 集成</a> (6.4) </li> 
      <li id="li_1253444386DE45A2BBFCF989133E6A52"> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/sites/administering/using/adobeanalytics.html" format="https" scope="external"> 与 Adobe Analytics 集成</a> (6.3) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### 其他 AEM 资源 {#section_21C4B6A295E24D6FB14E1DE7A8C77E73}

* [AEM 6.4 学习和支持主页](https://helpx.adobe.com/cn/support/experience-manager/6-4.html)
* [AEM 6.3 学习和支持主页](https://helpx.adobe.com/cn/support/experience-manager/6-3.html)
* [AEM 6.2 学习和支持主页](https://helpx.adobe.com/cn/support/experience-manager/6-2.html)
* [Cloud Manager 用户指南](https://helpx.adobe.com/cn/experience-manager/cloud-manager/user-guide.html)。
* [更早版本的 AEM 文档](https://helpx.adobe.com/cn/experience-manager/aem-previous-versions.html)
* [Scene7出版系统发行说明](https://docs.adobe.com/content/help/zh-Hans/dynamic-media-developer-resources/release-notes/s7rn2017.html)
* [Livefyre 发行说明](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/)

## [!DNL Advertising Cloud]

更新：2018年7月30日，7月21日发行

<table id="table_A41D8C79DEE84AE59FE9C8D2D291FCD7"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 功能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 描述 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>搜索高级促销活动管理 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>高级视图现在包括传播选项卡。 每次通过模板传播数据时，都会向“传播”选项卡中添加一个摘要，它指示根据传播选项创建、暂停或删除的每个实体类型的估计值。 该估计未考虑搜索引擎自身广告编辑器中所做的更改。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>搜索促销活动 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>您现在可以同步、优化和报告现有的Google响应式搜索广告(RSA)，它使用测试版广告格式，该格式包含三个标题和两个90个字符的描述，Google从较大的广告元素子集中动态提取这些描述。 每个最终扩展文本广告的广告元素都与Creative Type“RSA”同步。 仅在AdWords广告管理器中提供设置响应式广告的支持。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>对于Bing Ads、Google、Pinterest和Yahoo Gemini上启用身份验证的帐户，在帐户设置中添加了一个可选的“密码”字段。 在您要加密并保存密码时输入密码，这样帐户管理者可以根据需要刷新令牌。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Bing Ads帐户的身份验证令牌现在每月刷新一次。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>现在，“展示位置”视图包括两个子视图：“展示位置”和“否定词”。负片子视图允许您创建和删除Google AdWords显示网络的活动级和广告组级负片放置。 将来版本中将提供编辑负版面的功能。 您还可以管理活动和广告组设置中的负版面。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>您现在可以锁定和解锁任何列。 将列“锁定”该列及其左侧的所有其他列进入一个静态窗格，将右侧的所有列锁定到另一个窗格中，通过该窗格可水平滚动。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>旧版标签 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>旧版标签将于9月1日变为只读（最初计划8月1日）。 标签的性能数据在报告中将继续可用更长时间。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

可以在产品中通过单击帮助&#x200B;**[!UICONTROL ？]** 菜单目录访问 Advertising Cloud 帮助。
