---
description: 了解 Adobe Marketing Cloud 的新增功能和修复。
keywords: 发行说明
seo-description: 了解 Adobe Marketing Cloud 的新增功能和修复。
seo-title: 发行说明 - 2016 年 8 月
solution: Experience Cloud,发行说明
title: 发行说明 - 2016 年 8 月
uuid: 962f9fbe-cc4c-48a2-9337-7c0d0b819bc1
translation-type: tm+mt
source-git-commit: b11b987b10725d8b524e828452ebdc6806f34ff7

---


# 发行说明 - 2016 年 8 月

了解 Adobe Marketing Cloud 的新增功能和修复。

>[!NOTE]
>
>若要在每月产品更新前一周收到发行说明，请订阅 [Adobe 产品更新早知道](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html)。“产品更新早知道”中的发行信息会在正式发行日期前一周发布。请在发布更新时再来查看。

上次更新：2016 年 8 月 25 日

## Experience Cloud

### Marketing Cloud ID 服务 {#mcvid}

此发行说明向版本 1.7.0 中增加了 ID 服务代码，并且包含以下功能、错误修复和其他更改。

**修复和改进功能**

* 添加了 ` idSyncAttachIframeOnWindowLoad` 作为可选布尔标记，您可以在 ` Visitor.getInstance` 函数中设置此标记。当 ` idSyncAttachIframeOnWindowLoad= true` 时，ID 服务在窗口加载上加载 ID 同步 iFrame。默认情况下，ID 服务会尽快加载 iFrame。此标记*取代*了已弃用的 ` idSyncAttachIframeASAP`。请参阅 [ID 服务 getInstance 函数使用的变量](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcvid/?f=mcvid-variables.html)。(MCID-122)
* 添加了支持跨域跟踪 [!DNL  Marketing Cloud] ID 以及本机应用程序和混合应用程序向 Web 转换的功能。请参阅[附加访客 ID 辅助函数](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcvid/mcvid-appendvisitorid.html)。(MCID-42)
* 向 visitorAPI.js 代码中添加了一些函数，这些函数可确定 ID 服务是否已在客户端或服务器端生成访客的 [!DNL  Marketing Cloud] ID，或 ID 调用是否已超时。请参阅[超时跟踪函数](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcvid/?f=mcvid-timeout-functions.html)和[跟踪客户端访客 ID 生成](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcvid/?f=mcvid-client-side-id.html)。(MCID-116)

**已知问题**

在同一页面上使用 [!DNL  Audience Manager] DIL 代码和 visitorAPI.js 代码的客户应将 DIL 变量设置为 ` secureDataCollection= false`。请参阅 [secureDataCollection](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/?f=dil-secure-data-collection.html)。

**维护版本：2016 年 8 月 18 日**

## Analytics

Analytics 的新增功能和修复。

### Analytics 管理员的重要注意事项 {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>请查看下表的 Analytics 注意事项，这可能会在数据收集、处理、API、产品寿命结束等方面产生重大影响。


<table id="table_1207853963C64C5E95E85E9B34B6FCFE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 注意 </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> 添加或更新日期 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 描述 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 超时从 30 秒增加到 60 秒 </td> 
   <td colname="col02"> 2016 年 8 月 19 日 </td> 
   <td colname="col2"> <p>为了提高数据完整性，我们已在与 <span class="wintitle">Adobe Target 的协作中更改了访客 API 和 AppMeasurement。</span>这一改进将数据的延迟增加了 30 秒。 </p> <p>此更改仅影响使用 Marketing Cloud ID 服务和 AppMeasurement for Analytics 的客户，以及在其页面中实施 <span class="wintitle">Target</span> 的客户。(AN-128584) 
     </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>旧版警报 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2016 年 8 月 18 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>现有 Analytics 警报的几项功能将不会包含在新<span class="wintitle">警报管理器</span>中，而警报管理器将于 2016 年秋（作为 <span class="wintitle">Analysis Workspace</span> 的一部分）发行。 </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/deprecated_alerts.html" format="html" scope="external">旧版警报迁移</a>中列出了弃用的警报功能和某些将以其他形式迁移到新警报管理器的警报功能。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>数据仓库请求设置 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2016 年 8 月 18 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>在 2016 年 9 月维护版本中，数据仓库将添加一个新的请求设置，以在报表中没有数据时，由数据仓库发送空文件。默认情况下会启用此设置。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AppMeasurement 1.6.3 和访客 API 1.6.0 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2016 年 8 月 4 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>版本 1.6.0 的 <span class="keyword">Marketing Cloud</span> ID 服务<i>要求</i> JavaScript AppMeasurement 版本 1.6.3 或更高版本。如果您要升级到版本 1.6.0 的 Marketing Cloud ID 服务，请确保您使用的是 AppMeasurement 代码版本 1.6.3 或更高版本。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AppMeasurement for Flash - 安全更新 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2016 年 4 月 21 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>Run through EOY November. Check with Michael Landon </p> 
    </draft-comment> --> <p>Adobe 已为 <span class="term">AppMeasurement for Flash</span> 库发布了<a href="https://helpx.adobe.com/security/products/analytics/apsb16-13.html" format="https" scope="external">安全更新 APSB16-13</a>。此更新消除了该库的重要漏洞（仅当启用了 <span class="codeph">debugTracking</span> 时才会出现），别有用心的人可能会利用该漏洞发起<a href="https://www.owasp.org/index.php/DOM_Based_XSS" format="https" scope="external">基于 DOM 的 XSS 攻击</a>。 </p> <p> <p class="important">注意：仅当 <span class="codeph">debugTracking</span> 处于启用状态时，此问题才会影响 <span class="term">AppMeasurement for Flash</span>（默认配置中 <span class="codeph">debugTracking</span> 处于禁用状态）。<b>如果受此问题影响，我们强烈建议您立即禁用 <span class="codeph">debugTracking</span>。</b>下面是一些示例代码： </p> </p> 
    <codeblock> 
     public var s:AppMeasurement; 
     s = new AppMeasurement(); 
     s.debugTracking = false; // set to false or remove line 
                              // for default "disabled” behavior

    &lt;/codeblock&gt; &lt;p&gt;受影响的版本包括在所有平台上运行的 &lt;span class=&quot;term&quot;&gt;AppMeasurement for Flash&lt;/span&gt; 版本 4.0 和更早版本。&lt;/p&gt; &lt;p&gt;注意：出于安全考虑，我们将不再分发 AS2 版本的 &lt;i&gt;AppMeasurement for Flash&lt;/i&gt;。 我们将继续支持从现有 AS2 项目中收集的数据。但是，我们强烈建议客户将其实施项目升级为 as3 版本，并融入 &lt;i&gt;AppMeasurement for Flash&lt;/i&gt; 的最新安全功能。 &lt;/p&gt; &lt;p&gt; 受此问题影响的&lt;span class=&quot;term&quot;&gt; AppMeasurement for Flash&lt;/span&gt; 客户必须使用更新的库重建项目，该库可以从 Analytics 控制台下载获得&lt;a href=&quot;https://help.adobe.com/en_US/Flex/4.0/UsingFlashBuilder/WS6f97d7caa66ef6eb1e63e3d11b6c4d0d21-7feb.html#WS6f97d7caa66ef6eb1e63e3d11b6c4d0d21-7f88&quot; format=&quot;http&quot; scope=&quot;external&quot;&gt; 更多... &lt;/a&gt; (AN-121780) &lt;/p&gt; &lt;/td&gt;
</tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>SiteCatalyst 14 和 ExcelClient 等将于 2016 年 9 月停止服务 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2016 年 3 月 17 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>SiteCatalyst 14、ExcelClient 和一系列其他旧版组件将于 2016 年 9 月停止服务。 </p> <p>这意味着所有的 SiteCatalyst 14 用户界面和若干相关功能都将无法访问。为了充分做好准备，请查看<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/upgr_home.html" format="https" scope="external">此列表</a>，了解受影响的组件、所需的用户操作以及有关如何使用其他替代服务的建议。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> 更改加盖时间戳的数据的访问处理方式 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2016 年 3 月 17 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 今年 6 月，Adobe 将改进“必须提供时间戳”和“可选时间戳”报表包计算访问量的方式。这些更改主要会影响通过 Mobile SDK 收集的数据，并在某些情况下将导致较低的总体访问计数。 </p> <p> 请参阅<a href="https://helpx.adobe.com/analytics/kb/compare-visits-and-mobile-app-launches.html" format="https" scope="external">访问次数与移动应用程序启动次数的对比</a>，以了解更多信息。 </p> <p> 要了解可能受到影响的报表包，请参阅<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/timestamp-optional.html" format="https" scope="external">可选时间戳</a>。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>2 月与 3 月维护版本之间的数据处理变更 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2016 年 2 月 18 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>在发布 2 月与 3 月维护版本期间，我们已经实施了以下 Analytics 数据处理变更： </p> <p>以前，在使用不含事件集的产品变量时，事件将在处理初期默认设置为“ProdView”（在处理规则生效之前）。现在，事件会在处理规则生效之后设置，以避免与移动数据处理的工作方式产生冲突。此更改具有的下游效应如下所示： </p> 
    <ul id="ul_E85DDAAFE9654D8A9B635FDCE8E4FA7E"> 
     <li id="li_A18A2DAE2A97440D977A745E7C99404E">ProdView 会因为上下文数据生成事件时所使用的点击量（尤其是在“移动”中）而不再变得离谱。接下来，将于 ProdView 已设置时（无设置事件）在数据处理期间设置一个事件。 </li> 
     <li id="li_75F4B73AE98241E3A900A526460CD70D">任何具有逻辑（依据在某点击中设置的 ProdView 事件）的 VISTA 规则都可能需要进行审查，以了解是否需要对 VISTA 规则进行更改。这是因为 ProdView 事件可能会在比以前更少的点击中设置，或是因为 ProdView 会在处理管道中的较早阶段进行设置。此更改可能会（也可能不会）影响 VISTA 规则的预期效果。 </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>消除数据馈送中的哈希值 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2016 年 2 月 18 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>在某些情况下，哈希值（<span class="codeph"> ::hash::&amp;lt;hash value&amp;gt; </span>）可能会显示在以下类型变量的数据馈送中： </p> 
    <ul id="ul_A5A28649622E453585175B26012B05D5"> 
     <li id="li_2D74AB5476FC4363BD6C4F3AC171E216"> post_product_list 中的促销 eVar </li> 
     <li id="li_47060365639045E3A7FC541C266791D5"> 列表变量（名为 <span class="varname">post_mvvar1-3</span>、<span class="varname">post_tnt</span> 和 <span class="varname">post_survey</span>） </li> 
     <li id="li_2A5CC960FB994E279EBB2E0BB64BBC64"> 营销渠道详细信息。营销渠道报表的跟踪代码（名为 <span class="varname">va_finder_detail</span> 和 <span class="varname">va_closer_detail</span>） </li> 
    </ul> <p>当前正在实施一项更改，以便随着时间逐渐消除哈希值，并用实际值替换它们。 </p> <p> <b>注意：</b>任何特定值的最大大小均为 100 字节或 255 字节。对于支持多个值的字段，例如 <span class="varname">post_product_list</span> 和列表变量，这些字段的最大大小为 64 k。因此，如果您要传递大量值，则某些值可能会丢失，因为字段将在达到 64k 时被截断。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Web 服务 1.2 版 API 寿命结束 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2016 年 2 月 18 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>1.2 版本的 Web 服务 API 已于 2014 年 2 月 20 日正式被弃用。它将在 2016 年 9 月 15 日到达寿命结束期。届时，Adobe 将删除 API 服务器响应 1.2 版 API 请求的功能。对 <span class="filepath">https://api.omniture.com/admin/1.2</span> 端点发出的任何 API 请求都将返回 404 错误。客户可在此寿命结束日期之前从 1.2 版 API 升级到 1.4 版 API，以防止他们的 API 应用程序出现服务中断。 
     <!--https://jira.corp.adobe.com/browse/AN-118670--></p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Analytics 的新增功能 {#features_analytics}

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 功能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 描述 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>数据馈送已将通讯范围扩大至 AWS 地区 (AN-118446) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>现在，数据馈送可以与以下 11 个标准 AWS 地区进行通讯（必要时使用适合的签名算法）： </p> 
    <ul id="ul_5945A5B2A0404973B3F6090B34344EC0"> 
     <li id="li_37C8F8F185834778B29CED7ABEE804B3"> us-east-1 </li> 
     <li id="li_090DBD91AF2045E4A18D16083CEA3C6E">us-west-1 </li> 
     <li id="li_6E3F7E10CB7D471C8F9BDB341C1752E9">us-west-2 </li> 
     <li id="li_E88340C211DA41C6AA3E4F3186A034E6">ap-south-1 </li> 
     <li id="li_FDF1965705234E888F7BDA68E9D44660">ap-northeast-2 </li> 
     <li id="li_D6EF4EFCE19946F6847E49858F0FE220">ap-southeast-1 </li> 
     <li id="li_3B9945E952814A8EAFC20D99A7B4B527">ap-southeast-2 </li> 
     <li id="li_F9CB2D0736EE468AA94B76A485025A49">ap-northeast-1 </li> 
     <li id="li_0D848FE000124A44B2380A6EE9CBAF35">eu-central-1 </li> 
     <li id="li_81AE410478644462B30751C2EFB0A3C1">eu-west-1 </li> 
     <li id="li_3068174DEE774D42A426F16D5F71E28C">sa-east-1 </li> 
    </ul> <p>目前，我们不支持中国北京 AWS 地区 (cn-north-1)。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>数据仓库：支持划分行项目等级 (AN-125562) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>数据仓库现已支持按供应量度划分行项目等级。使用排序时，如果您选择限制表（数据仓库高级设置页面）中的行数，报表会根据您排序的量度返回“前 N”条值。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>数据仓库：更改列命名逻辑 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>在 7 月发行的维护版本中，</b>更改了<span class="wintitle">数据仓库</span>文件中的列命名逻辑。此前，如果 evar1 名称为“ABC”，则列名称为“ABC (evar1)”。 </p> <p>如果变量已包含标识符，则列名称会出现冗余： </p> 
    <ul id="ul_A915BBB807D34BC88275621C2EBC3FC7"> 
     <li id="li_30BBD88EC84D4171A62A2144F9A5BF53">变量名称 ABC (evar1) &gt; 列名称 ABC (evar1)(evar1) </li> 
    </ul> <p>更新的逻辑注意到此现象，并确保该名称不包含冗余标识符： </p> <p> 
     <ul id="ul_C0C454A7F72C46AFAD98A33718C30E1A"> 
      <li id="li_E9504C8A50004908ADD44BBB3AEFF706">变量名称 ABC (evar1) &gt; 列名称 ABC (evar1) </li> 
      <li id="li_957ED068546C4F1A8DE92BF57A72DA02">变量名称 ABC &gt; 列名称 ABC (evar1) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 视频分析：并行查看器报表 </td> 
   <td colname="col2"> <p>视频并行查看器报表会显示一天当中的并行查看器。数据不能按内容、设备类型或国家/地区进行过滤。<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/hbvideo/c_vhl_video-concurrent-viewers-dashboard.html" format="https" scope="external"> 更多... </a></p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] 修复 {#analyticsfixes}

针对以下产品和服务进行了修复：

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 产品 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 修复 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Reports &amp; Analytics </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_7CC12EBCEBD943B1B329594D13DCF66C"> 
      <li id="li_294227DF6E1346F18F5FA38805A5C2C3">修复了运行<span class="wintitle">关键量度</span>报表时，阻止计算量度使用“在工作区尝试”选项的问题。(AN-126181) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Analysis Workspace 修复 </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_9DD79A9FD0014CA285E372FAD2BF9FE2"> 
      <li id="li_BE8C3497AA9A4FCA855130A0C7157F12">修复了按“天数”细分“周”维度导致包含不同周天数的问题。(AN-123821) </li> 
      <li id="li_914EEE918E5C40FA988765334E1C758F">修复了切换到其他报表包时，不更新项目货币代码的问题。(AN-123821) </li> 
      <li id="li_D0C0C458BF104A4D9A28C03F0879360D">修复了偶尔阻止包含文本可视化信息的项目下载的问题。（AN-124982、AN-127546） </li> 
      <li id="li_27E3CB2B943949398895FA0E376033EA">修复了 PDF 文件中显示的时区不匹配报表包时区的问题。(AN-127547) </li> 
      <li id="li_280BBD99A16247339FFD0DBDEA01D7A8">修复了用户无法在自由格式表中第二次单击“限制最大项目数”的问题。(AN-126717) </li> 
      <li id="li_90165AC645A84CB08F3BCB7F3AAFA09A">修复了导致一系列计划报表中的第一个实例跳过的问题。(AN-127200) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> AppMeasurement（旧版和 Mobile SDK） </td> 
   <td colname="col2"> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>https://wiki.corp.adobe.com/display/omtrcache/AppMeasurement+Change+Log </p> 
     <p>https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html </p> 
    </draft-comment> --> <p> <b> <span class="keyword"> JavaScript AppMeasurement</span></b> </p> <p>JavaScript 版本 1.6.4 </p> 
    <ul id="ul_E56DED7604E74541854CC82739C89DA0"> 
     <li id="li_A6ACB9FCE0B04B76A7DEFA6B8D6B6B92">更新了 AppMeasurement 以读写 AMCV cookie。(AN-127098) </li> 
     <li id="li_DF15AB5DFFA64F239068C40C8071BDBB">包括<a href="../../c-legacy-releases/2016/08182016.md#mcvid" format="dita" scope="local">访客 API 1.7.0</a>。 </li> 
    </ul> <p> <p>注意：另请参阅 <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/c_release_notes_mjs.html" format="html" scope="external">8 月 4 日</a>发行的 JavaScript 版本 1.6.3 发行说明，其中包括 Marketing Cloud ID 服务的更新要求。 </p> </p> 
    <!--<p> <b>JavaScript H code (Legacy)</b> </p>--> <p> <b>AppMeasurement for Flash</b> </p> <p>Flash 版本 4.0.2 </p> 
    <ul id="ul_915E60BAEF8648AD97858F080FB78728"> 
     <li id="li_880E8DE959AC4EAE98A59C8C58E326F6">包括访客 API 1.6.0。 </li> 
    </ul> <p> <b> <span class="keyword"> 适用于其他平台的 AppMeasurement</span></b> </p> <p>请参阅以下 <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html" scope="external" format="https">AppMeasurement 发行历史记录</a>，了解下列平台上 <span class="keyword">AppMeasurement</span> 的发行历史记录： </p> 
    <ul id="ul_B20AE0B814074E7887113D26F71AF819"> 
     <li id="li_0E5778051926414F8EF1310EE31C5279">JavaScript </li> 
     <li id="li_D2B8E769EE444CBC9B06305DAE4B225D">iOS </li> 
     <li id="li_B4882878F13E47A189CB24300F5E02E3">Android </li> 
     <li id="li_30AFDC29D0494DCE9F5A5483DC1949DA">Flash-Flex </li> 
     <li id="li_856331E040C54418B4E86248AB3DD709">OSX </li> 
     <li id="li_24991A6893F24277BEBE304402188053">Windows Phone、XBOX、Silverlight 和 .NET </li> 
     <li id="li_3DAEC196557B4DC980E65CC1063F2010">BlackBerry </li> 
     <li id="li_0F692A16727E495AA441355F6E86BC9C">Java </li> 
     <li id="li_F6CB5C9C1E384E2E8F61A0C169A65587">PHP </li> 
     <li id="li_B495C8F3A90C4C7F9D9CF97C8EC548D6">Symbian </li> 
    </ul> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>Writers: When these version numbers change, update the mobile-versions.php on the microsite with latest. Additionally, update https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/. </p> 
    </draft-comment> --> <p> <b>另请参阅：</b><a href="../../c-legacy-releases/2016/08182016.md#mcvid" format="dita" scope="local">Marketing Cloud ID 服务</a>（以前称为<span class="term">访客 ID 服务</span>） </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Workbench </td> 
   <td colname="col2"> <p>请参阅 <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external">Data Workbench 发行说明</a>。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

更新日期：**8 月 25 日**

<table id="table_A6749BA62D5B40479B949EA1C64E4B7F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 功能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 描述 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Audience Lab </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Audience Lab 允许您将基线区段分割为互斥的测试区段。测试区段可用于在控制受众变量的同时，评估不同变量（例如，目标平台或目标标准）。用户最多可一次性创建 10 个多变量测试。更多信息，请参阅 <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/" format="https" scope="external">Audience Manager 文档</a>。 </p> <p>Mozilla Firefox 和 Internet Explorer 中的已知问题：查看测试报表时： </p> <p> 
     <ul id="ul_DE4CCC0A182A427FB3258D105ADAC0B7"> 
      <li id="li_24BEDEB550504AEDA85DA74594C57320">默认转化特征选项显示为“无”，但数据仍会显示。而“无”选项实际上会显示“所有特征”的数据。 </li> 
      <li id="li_87FD924911284B058CA6EC99FAA05F2D">图表将为每个测试区段分别显示一种颜色。选择转化或标签可修复此问题。 </li> 
      <li id="li_5D72449613224A48831F0E49836D5BE8">趋势图会显示 14 天的数据，但选择器仅会显示“过去 7 天”的数据。选择不同的报表范围将会使图表和选择器同步。 </li> 
     </ul> </p> <p>我们正在开发用于解决这些问题的修补程序版本。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**修复和增强功能**

* 向[!UICONTROL 可寻址受众]添加了新报表功能。(AAM-24411)
* 修复了使用 Chrome 时，无法向新区段添加特征的区段生成器错误。(AAM-24994)
* 修复了阻止管理员将大量数据源权限分配给群组的错误。(AAM-24870)
* 修复了区段文件夹无法展开和显示子文件夹或区段的错误。(AAM-25054)
* 修复了[!UICONTROL 登入状态报表]中，将日期范围改为早于所选日期 1 天的错误。(AAM-25484)
* 修复了[!UICONTROL 数据源设置]中帮助文档的断开链接。(AAM-25447)

**DIL 错误修复、增强功能和弃用代码**

DIL 是适用于 [!DNL  Audience Manager] 的 API 数据收集代码。7 月发布的发行说明向版本 6.5 中增加了 DIL。升级到最新版本以使用这些功能和修复。

* 修复了无法在 Firefox 中部署 DIL 代码的错误。(AAM-24708)
* 向 DIL iFrame 添加了 title 属性。iFrame title 可帮助屏幕阅读器向与在线内容交互时寻求帮助的用户提供页面信息。(AAM-25317)
* 为跨域资源共享 (CORS) 添加了 DIL 支持。请参阅 [useCorsOnly](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/?f=dil-use-cors-only.html)。(AAM-25319, AAM-20139).
* DIL iFrame 支持 ` iframe.sandbox='allow-scripts allow-same-origin';` 属性。仅允许这 2 个令牌以帮助改进安全性。有关详细信息，请参阅此 [iFrame 文档](https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/iframe)中的“属性”部分。(AAM-23335)
* 默认情况下，DIL 现在执行安全的 HTTPS 调用。在同一页面上使用 [!DNL  Audience Manager] DIL 代码和 visitorAPI.js 代码的客户应将 DIL 变量设置为 ` secureDataCollection= false`。请参阅 [secureDataCollection](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/?f=dil-secure-data-collection.html)。

**修复、增强功能和弃用功能**

* 提高了 Facebook 量度数据收集的频率和时长。新增了以下数据收集时间框架：

   * 在发布帖子后的第一个 72 小时内，每小时收集所有 Facebook 量度。
   * 在下一个 72 小时内，每 8 小时继续进行数据收集。
   * 在后面的 60 天内，每天继续进行数据收集。

* 在帖子分析报表导出中为 Twitter 添加了地理目标列。
* 目前，“帖子分析”和“属性分析”报表中新增了五个 Facebook 反应量度。这些反应量度包括：喜爱、喝彩、悲伤、开心和生气。在即将发行的版本中，Facebook 反应量度还将适用于 Adobe Analytics 报表。
* 修复了一个问题，该问题导致您在 [!DNL  Social Buzz] 中的私人 Twitter 帖子上单击放大镜时，环回到同一页面而不是打开 Twitter 中的原始帖子。
* 修复了无法索取某些呈报推文的问题。
* 修复了在不同日期生成的社交资讯报表丢弃某些帖子的问题。
* 修复了注销并返回登录后，在统一审核中做出的馈送设置更改未保存的问题。
* 修复了引用推文中的 URL 长度超过预期的 24 个字符的问题。

请参阅 [Adobe Target 发行说明](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/target/rn/)，了解有关下列产品的最新发行信息：

* Target Standard 和 Premium
* Target Classic
* Recommendations Classic

### Search&amp;Promote {#section_D28F5C0158D64702896CF29E3887E42A}

>[!NOTE]
>
>从 Adobe Analytics 到所有 Adobe 点产品（包括 Search&amp;Promote）的链接已从导航中删除。这些工具的用户可以通过 Marketing Cloud（如果支持）登录，也可以直接登录。要登录 Search&amp;Promote，请使用以下链接：[/](https://center.atomz.com/center/)https://center.atomz.com/center/。

## [!DNL Primetime]

Adobe Primetime 是一个多屏幕电视平台，可以帮助媒体公司打造一种完美的个性化观看体验，并从中盈利。

<table id="table_C6AADED0926246FAA06AFA5DE1974671"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 功能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 描述 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 服务器端广告插入 (SSAI) QoS 监视功能板 </td> 
   <td colname="col2"> 
    <!--<p>Run through May</p>--> <p> 这是 Primetime 首次集成到 Adobe Marketing Cloud 界面中。此服务质量功能板的首次迭代允许您以交互式格式跟踪 SSAI 请求计数、请求成功率和 HTTP 错误计数。更重要的是，此功能板可扩展，并且使 Primetime 可以更充分地利用 Marketing Cloud。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

[Primetime 帮助主页](https://help.adobe.com/en_US/primetime/)

## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign] 提供了一种直观、自动的方式，以通过在线和离线营销渠道来交付一对一的消息。您现在可以利用根据客户习惯和喜好所决定的体验，来预测客户的需求。

有关产品文档，请参阅：

**Adobe Campaign Standard**

* [Adobe Campaign Standard 发行说明](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/RN.html)
* [Adobe Campaign Standard 文档](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/home.html)

**Adobe Campaign V6**

* [Adobe Campaign v6 发行说明](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC6.1/en/RN.html)
* [Adobe Campaign v6 文档](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC6.1/en/home.html)

## [!DNL Experience Manager]

Adobe 建议那些采用内部部署的客户部署最新的修补程序，以便确保获得更高的稳定性、安全性和性能。

<table id="table_99BD3F007D164A2AA415E78C633D7927"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>AEM 帮助 </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>描述 </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AEM 6.2 文档更新 </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_319CC769AFAA4D36A9DBD61E23FAEF98"> 
     <li id="li_136ACF68D520442A8D981CBE83151856"> 改进了 <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/getting-started-with-aem-mobile.html" format="https" scope="external">AEM 6.2 Mobile 文档</a>。 </li> 
     <li id="li_C6F19C9595284137A172DD2EC6C39FCC"> 改进了 <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/htl.html" format="https" scope="external">HTML 模板语言</a>（以前称为 Sightly）文档。 </li> 
     <li id="li_80E8C660738A40BBB7B8BD3E6B66E0AF"> 更新了描述新增 AEM 6.2 翻译功能的文档：<a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/sites/translation.html" format="https" scope="external">https://docs.adobe.com/docs/cn/aem/6-2/administer/sites/translation.html</a> 和子页面。 </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/ddc/en/gems.html" format="https" scope="external"> Gems on AEM </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Gems on AEM 是由 Adobe 专家提出的一系列深入的技术分析。该系列是对产品文档和技术渠道的补充。它还帮助开发人员取得联系并详细探索特定主题。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

<table id="table_04819C0464594ECFB211C253C34E69CA"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>AEM 热修复程序版本 </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>描述 </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/aem62-available-hotfixes.html" format="https" scope="external"> AEM 6.2 热修复程序 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>以下新的热修复程序现已可用： </p> 
    <ul id="ul_912346955C114C9F9812D4ADD6B71A35"> 
     <li id="li_F645E7CA9DC445F58A38E379253E91AE"> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq620/hotfix/cq-6.2.0-hotfix-11490" format="https" scope="external">热修复程序 11490</a> – 修复了 Sling 资源解析程序的死锁问题。 </li> 
     <li id="li_F5E87D6E05224C17BC43804A2DF19EF8"> <a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq620/hotfix/cq-6.2.0-hotfix-11700" format="https" scope="external">热修复程序 11700</a> – 线程转储收集器修复。 </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>安全热修复程序 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Adobe 已为 Adobe Experience Manager 发布安全热修复程序。这些热修复程序解决了两个可被跨站点脚本攻击利用的验证问题（CVE-2016-4168 和 CVE-2016-4170）： </p> 
    <ul id="ul_3A2AA8F2994F487A8EAC0116DFC7C077"> 
     <li id="li_3A58DC37875C46E2B7CB403C2412D247">备份功能中一个可能导致信息泄露的<a href="https://helpx.adobe.com/security/severity-ratings.html" format="https" scope="external">重要</a>漏洞 (CVE-2016-4253)。 </li> 
     <li id="li_7DA7E77439754D049D8B86A9A8C24492">一个可能向非特权用户公开审核日志事件的重要漏洞 (CVE-2016-4169)。请参阅 <a href="https://helpx.adobe.com/security/products/experience-manager/apsb16-27.html" format="https" scope="external">https://helpx.adobe.com/cn/security/products/experience-manager/apsb16-27.html </a></li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**推荐的自助内容**

下表包含一些可帮助您充分利用实施和使用 AEM 的推荐主题、事件和网络研讨会链接。

<table id="table_8EE2C5FD9964403D91FFBCDF5FECEACE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>AEM 的相关信息 </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>描述 </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/using/first_htl_WCMUsePojo.html" format="https" scope="external"> 链接到文章 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>创建使用 <span class="codeph">WCMUsePojo</span> 类的 AEM HTML 模板语言组件。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://communities.adobe.com/en/communities/aem_technologistsdevelopersarchitects/events.html" format="https" scope="external"> 社区日历 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>加入您所在地区的同行，或者如果您旅行在外，也可以参加用户组会议。可以从社区日历获取会议列表。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>在 AEM 开发人员会议中加入您的同行 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>以下两个 @AEM_Dev 会议即将开始： </p> 
    <ul id="ul_74A5BB5856844F38884CEAE36A16168F"> 
     <li id="li_D85EC94BEFE44654A8FB050CBC955F41">由 3Share 于 8 月 29 日至 31 日在圣地亚哥主持的 EVOLVE。可在此处购票：http://evolve.3sharecorp.com。 </li> 
     <li id="li_F1BCC2870FAD4024B6EE98976038E7AA">由 Pro!Vision 于 9 月 26 日至 28 日在柏林举办的 adaptTo()。可在此处购票：<a href="https://adapt.to/2016/en.html" format="http" scope="external"> https://adapt.to/2016/en.html </a>。 </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://communities.adobe.com/content/usergenerated/content/cush/en/communities/aem_technologistsdevelopersarchitects/events/_jcr_content/par/calendar/ask_the_aem_communit_3.form.html/content/cush/en/communities/aem_technologistsdevelopersarchitects/events/upcoming-event-detail" format="https" scope="external"> 询问 AEM 专家 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>2016 年 8 月 23 日，可以参加 Lokesh BS 和 Scott Macdonald 举办的会议，讨论如何使用 AEM eCommerce。 </p> <p>会议内容涉及 eCommerce 框架，包括如何使用 eCommerce API。通过参加这场会议，您可以更加深入地了解如何使用 AEM eCommerce 框架和相关 API。 </p> <p> <a href="https://communities.adobe.com/content/usergenerated/content/cush/en/communities/aem_technologistsdevelopersarchitects/events/_jcr_content/par/calendar/ask_the_aem_communit_3.form.html/content/cush/en/communities/aem_technologistsdevelopersarchitects/events/upcoming-event-detail" format="https" scope="external">在此报名会议</a>。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/ddc/en/gems/how-to-setup-and-configure-aem-dynamic-media.html" format="https" scope="external"> AEM 网络研讨会 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>于 2016 年 8 月 17 日，参加网络研讨会“如何设置和配置 Dynamic Media”。 </p> <p>网络研讨会涵盖以下这些主题： </p> 
    <ul id="ul_6C2DD857C8804D19A8F0D7FE51C6745C"> 
     <li id="li_864C04A369E342ED9C4F0DED93D9E744"> Dynamic Media 使用案例。 </li> 
     <li id="li_22E96702DD0E41CBAA101331B0FAABF5"> 技术架构。 </li> 
     <li id="li_68EB914F76D343148E14971E5930E9E1"> 如何在 AEM 6.2 中配置 Dynamic Media。 </li> 
     <li id="li_5F9B644D992840F395477A340E078544">Dynamic Media 图像的设置和最佳实践。 </li> 
     <li id="li_CF200832AB4A4B53B98434EA8DEAFE5F">Dynamic Media 视频的设置和最佳实践。 </li> 
    </ul> <p> <a href="https://docs.adobe.com/ddc/en/gems/how-to-setup-and-configure-aem-dynamic-media.html" format="https" scope="external">在此处登记网络研讨会</a>。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

其他资源：

* [AEM 帮助主页](https://docs.adobe.com)
* [AEM Assets（按需）发行说明](https://docs.adobe.com/docs/en/aod/overview/release-notes.html)
* [SPS 发行说明](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/s7/release_notes/index.html)

## [!DNL Advertising Cloud]

广告云帮助在产品中提供 **[!UICONTROL 吗？ &gt; 帮助目录]**访问 Media Optimizer 帮助。

## 近期文档更新

<table id="table_D245BAB62A304D5B9018375ABFEFFC09"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 项目 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 描述 </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> 发布日期 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/permissions-changes.html" format="html" scope="external"> 2016 年秋季管理产品变更 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 关于 2016 年秋季权限变更的重要通知 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2016 年 7 月 21 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-2.html" format="https" scope="external"> Adobe Experience Manager 6.2 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe Experience Manager 6.2 是 Adobe Experience Manager 6.1 基本代码的升级版本。它提供了新增和增强功能、关键客户修复、高优先级客户增强功能以及面向产品稳定性的一般错误修复。另外，它还发行了 Adobe Experience Manager 6.1 功能包、热修复程序和 Service Pack。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2016 年 5 月 19 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/getting-started/" format="https" scope="external"> Analytics 入门 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>适用于新 Analytics 管理员的快速入门指南。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2016 年 5 月 15 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/marketing-cloud-integrations.html" format="https" scope="external"> Marketing Cloud 集成 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>可用集成主题的汇总。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2016 年 5 月 15 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/activitymap/" format="https" scope="external"> Activity Map </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="wintitle">Activity Map</span> 产品文档。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2016 年 4 月 14 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing-stage.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/mc-audiences-aam.html" format="https" scope="external"> Analytics 中的 Marketing Cloud 受众 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 通过部署 Marketing Cloud Audiences for Analytics 集成，您可以将 Marketing Cloud 受众数据（例如，性别或收入水平等人口统计学信息、兴趣和爱好等心理学信息、CRM 数据和广告展示次数数据）整合到任何 Analytics 工作流程中。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2016 年 4 月 14 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/?f=analytics-product-comparison" format="https" scope="external"> Analytics 产品比较 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>增加了一个关于 Analytics 产品的产品比较表。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2016 年 2 月 18 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/?f=marketing-cloud-assets" format="https" scope="external"> Marketing Cloud 资产 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>在 Marketing Cloud 资产中，您可以从一个中心位置存储、共享和同步数字资产。Marketing Cloud 资产可利用 <span class="keyword">Adobe Experience Manager</span> (AEM) 中提供的某些功能。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2016 年 2 月 11 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/?f=new-features-in-analysis-workspace" format="https" scope="external"> Analysis Workspace 功能 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>已添加 Analysis Workspace 新增功能的相关文档。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2016 年 1 月 21 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>（已更新）<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/?f=user_mgmt_admin" format="https" scope="external">用户和群组 </a></p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Analytics 管理员：如果您是 Marketing Cloud 中的管理员，请参阅<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/?f=user_mgmt_admin" format="https" scope="external">用户和群组</a>以了解有关将 Analytics 群组映射到更广泛的 Adobe 群组，以及有关通过<a href="http://adminconsole.adobe.html/#" format="http" scope="external">企业功能板</a>添加或批量添加用户的更新信息。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 9 月 17 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/" format="https" scope="external"> Analysis Workspace </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>为 Analysis Workspace 产品文档更新了功能描述，以及创建项目、视频和使用案例的任务。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 9 月 17 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/implement/?f=timestamp-optional" format="https" scope="external"> 可选时间戳 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>为可选时间戳添加了产品文档和最佳实践。此功能允许您在一个报表包中集成加盖时间戳和未加盖时间戳的数据。在默认情况下，所有新报表包都将为“可选时间戳”。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 9 月 17 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/?f=c_6_5_" format="https" scope="external"> Data Workbench 6.5 更新 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>请参阅 Data Workbench 6.5 发行说明，以了解升级说明和新增功能和错误修复列表，其中包括新增的关联表和弦图，以及对可视化、用户界面、算法和导出功能的更新。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> 2015 年 9 月 17 日 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/?f=classification_rule_definitions" format="https" scope="external"> 选择报表包和变量 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>更新了分类规则生成器，您可以在编辑现有规则集（创建了该规则集之后）的同时向其添加报表包和变量。以往，您只能在创建规则集的过程中指定变量和报表包。这种变化可以避免在使用分类变量时报告问题。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 8 月 20 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/?f=profile-link-intro.html" format="https" scope="external"> 配置文件链接 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>配置文件链接可配合跨设备数据源一起识别和收集授权网站访客的特征。它包含“配置文件合并规则”功能，该功能允许您在多个设备间准确地细分和锁定用户。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 8 月 20 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 新增的<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/calcmetrics/index.html" format="html" scope="external">计算量度生成器</a>和计算量度管理器 </td> 
   <td colname="col2"> <p>现在，计算量度允许使用分段量度、更高级的算法，并且能够组织和共享量度。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 6 月 18 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/" format="https" scope="external">Analysis Workspace</a>（公共测试版） </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>构建数据表格并将量度、维度、区段和多种可视化拖放到项目面板。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 6 月 18 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external"> Data Workbench 6.4 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Data Workbench 6.4 版本包括<a href="../../c-legacy-releases/2015/06182015.md#features_analytics_premium" format="dita" scope="local">此处</a>所述的一些新增功能。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 6 月 18 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/whitepapers/first_party_cookies/?f=adobe_managed_cert_pgm" format="https" scope="external"> Adobe 托管的证书计划 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>已将 <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/whitepapers/first_party_cookies/?f=adobe_managed_cert_pgm" format="https" scope="external">Adobe 托管的证书计划</a>添加到修订的 <span class="term">第一方 Cookie</span> 产品文档。 </p> <p>托管的证书计划允许您在不增加任何成本的情况下，为第一方 Cookie 实施新的第一方 SSL 证书。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 5 月 22 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/" format="https" scope="external"> 移动设备 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>修订了 Adobe Mobile 产品文档。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 5 月 22 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/index.html?f=core_services" format="https" scope="external"> 使您的解决方案能够提供核心服务 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>您需要进行高级别的汇总来使用现代化的方法实施您的解决方案，从而提供核心服务。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 3 月 19 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/index.html?f=attributes" format="https" scope="external"> 客户属性 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>如果您在客户关系管理 (CRM) 数据库中捕获到了企业客户的数据，则可以将该数据上传到 Marketing Cloud。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 3 月 19 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#concept_3DD490B0F7DD4157BD55519762B53B0C" format="dita" scope="local"> Analytics Spring 版本 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>请参阅<a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#analytics" format="dita" scope="local">新增功能</a>部分，以了解有关 Analytics Spring 2015 版的新增文档汇总。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 3 月 19 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analytics <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external">分类规则</a> - 覆盖现有值 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>在<span class="uicontrol">管理工具</span> &gt; <span class="uicontrol">分类规则生成器</span> &gt; <span class="term">&lt;规则集名称&gt;</span> 中，您可以通过两个新增选项来选择覆盖模式： </p> 
    <ul id="ul_0CF49177F4C84540B43A778EC7317FB0"> 
     <li id="li_01B970B834C548628C720E4CD79CEFD4"> <b>覆盖任何现有值的规则：</b>（默认设置）始终覆盖现有分类关键字，包括通过导入程序 (SAINT) 上传的分类。 </li> 
     <li id="li_CA05A9D2C63A42DFA04FD0C66AFA38F4"> <b>仅覆盖未设置的值的规则：</b>仅填充空白（未设置的）单元格。不会更改现有分类。 </li> 
    </ul> <p>以往，如果某关键字已被分类到任意栏或单元格，那么将不会针对该关键字运行规则，而且会跳过表格中的相关行。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 2 月 19 日 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

