---
description: Analytics 2016 年秋季功能发布。Analysis Workspace 的新增功能包括漏斗功能（流失和流程）、智能警报、自定义直方图和入门项目。异常检测和贡献分析当前在 Analysis Workspace 中可用。主要权限增强功能在“管理员”>“群组”中可用。Report Builder 5.4 和 Adobe Mobile 的更新。AEM 版本包括 Mobile 2016.12、Desktop App 1.3、AEM 3D 资产功能包，以及 Livefyre 和 Scene7 的更新。
keywords: release notes
seo-description: Analytics 2016 年秋季功能发布。Analysis Workspace 的新增功能包括漏斗功能（流失和流程）、智能警报、自定义直方图和入门项目。异常检测和贡献分析当前在 Analysis Workspace 中可用。主要权限增强功能在“管理员”>“群组”中可用。Report Builder 5.4 和 Adobe Mobile 的更新。AEM 版本包括 Mobile 2016.12、Desktop App 1.3、AEM 3D 资产功能包，以及 Livefyre 和 Scene7 的更新。
seo-title: 发行说明 - 2016 年 10 月
solution: Experience Cloud,Release Notes
title: 发行说明 - 2016 年 10 月
uuid: 49b05c86-6577-446a-b13d-2ac3a0b239cc
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 2302fb7cd4b3c08e6d3842c8ed36cb4c0161cf0d

---


# 发行说明 - 2016 年 10 月

Analytics 2016 年秋季功能发布。Analysis Workspace 的新增功能包括漏斗功能（流失和流程）、智能警报、自定义直方图和入门项目。异常检测和贡献分析当前在 Analysis Workspace 中可用。主要权限增强功能在“管理员”&gt;“群组”中可用。Report Builder 5.4 和 Adobe Mobile 的更新。AEM 版本包括 Mobile 2016.12、Desktop App 1.3、AEM 3D 资产功能包，以及 Livefyre 和 Scene7 的更新。

>[!NOTE]
>
>若要在每月产品更新前一周收到发行说明，请订阅 [Adobe 产品更新早知道](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html)。“产品更新早知道”中的发行信息会在正式发行日期前一周发布。请在发布更新时再来查看。

上次更新：**2016 年 11 月 3 日**

## Experience Cloud

发行日期：2016 年 10 月 20 日

### Marketing Cloud ID 服务（已于 10 月 28 日更新） {#mcvid}

此发行说明向版本 1.9.0 中增加了 ID 服务代码，并且包含以下功能、错误修复和其他更改。

>[!IMPORTANT]
>
>使用Marketing Cloud ID服务库1.9.0+，默认情况下，Adobe Advertising cloud将开始ID同步。 请参阅[了解 ID 同步和匹配率](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcvid/mcvid-match-rates.html)

* 修复了将 [!DNL  Audience Manager] 独特用户 ID (AAMUUID) 作为 [!DNL  Marketing Cloud] ID 传递到 ID 服务的错误。(MCID-203)
* 如果 AMCV Cookie 的生存时间 (TTL) 到期，那么在 Cookie 包含 [!DNL  Marketing Cloud] ID 的情况下，ID 服务仍会将该信息返回到服务器。执行此调用之后，ID 服务发起异步调用以更新 Cookie。这有助于提高性能，因为 ID 服务无需等待服务器响应。它可以使用现有的 AMCV Cookie 值，然后请求更新。(MCID-204)
* **（更新于 10 月 28 日和 11 月 4 日）** ID 服务在页面上直接与 [!DNL  Adobe Advertising Cloud] 及其他内部 [!DNL  Adobe] 域自动同步 [!DNL  Marketing Cloud] ID (MID)。已为所有现有帐户和新帐户启用自动同步。这有助于提高 [!DNL  Advertising Cloud] 的匹配率。适用于 VisitorAPI.js 版本 1.9 或更高版本。另请参阅[了解 ID 同步和匹配率](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcvid/mcvid-match-rates.html)。（MCID-152、MCID-184）

请参阅 [Marketing Cloud ID 服务](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcvid/)产品文档。

### Adobe Mobile Services {#mobile}

<table id="table_3D79042552CA4F608A57688E642C7841"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 功能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 描述 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Target </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Mobile 受众、活动和内容无论是在何处创建的，当前均可在 <span class="keyword">Target</span> 和 <span class="keyword">Mobile Services</span> 中进行访问。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> 回发 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 已添加新的回传类型：PII </p> <p>PII 回传类型允许用户将标有 CollectPII 调用的数据发送到<sup></sup>第三方端点。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> 推送消息 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 推送证书到期管理允许您查看推送证书的到期日期，并会在证书到期前向您发出更新提醒。有关详细信息，请参阅<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/ios/c_troubleshooting-push-messaging.html" format="html" scope="external">对推送消息进行疑难解答</a>。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> Analytics 报告 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Adobe Analytics 中设置的维度和量度权限现在适用于 Mobile Services。有关详细信息，请参阅<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/permissions-changes.html" format="html" scope="external">管理产品更改将于 2016 年 10 月实施</a>。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> SDK </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Xamarin、Unity 和 PhoneGap 插件已更新，现在兼容 iOS 和 Android SDK 版本 4.13.1。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>移动设备应用程序管理员 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>为了能够在 Mobile Services 中修改设置，以前需要在 Adobe Analytics 中将用户添加到名为“移动应用程序管理员”的群组。现在对此已进行了更改，用户只需成为在群组设置的“工具”部分选定“移动应用程序管理员”的群组的一员即可。由于进行了此更改，所有 Analytics 管理员现在都为移动应用程序管理员。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

有关产品文档，请参阅 [Adobe Mobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.html)。要查看以前版本的发行说明，请展开左侧窗格中的“历史发行说明”**。

## Analytics

Analytics 的新增功能和修复。

### Analytics 管理员的重要注意事项 {#analytics_notices}

>[!IMPORTANT]
>
>请查看下表的 Analytics 注意事项，这可能会在数据收集、处理、API、产品寿命结束等方面产生重大影响。

<table id="table_1207853963C64C5E95E85E9B34B6FCFE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 注意 </th> 
   <th colname="col02" class="entry"> 添加或更新日期 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 描述 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>删除了 Analytics 在处理技术数据方面的限制 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2016 年 10 月 15 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 以前，Adobe Analytics 不记录移动网页流量的技术数据。这意味着，“Reports &amp; Analytics”的“访客资料”&gt;“技术”部分中的报表不接收有关移动网页点击次数的数据。从此版本开始，以下报表将从移动网页流量进行填充： </p> 
    <ul id="ul_9410671394734E559A774F3453A1BB3A"> 
     <li id="li_3BA005692D1E4F0DBD0F3F5D6371E7D8">Java </li> 
     <li id="li_3D020B97C9944040BB97352B0DB96013">JavaScript / JavaScript 版本 </li> 
     <li id="li_DBE27FC23063452CAC8984EA62449583">颜色深度 </li> 
     <li id="li_AFF5186D96374B6AB65488145F3CE90C">分辨率 </li> 
     <li id="li_0D734E6F97C14FB79F423A5C77C0A8A2">浏览器宽度 </li> 
     <li id="li_78419247A5C1417D888360A793F6B7F8">浏览器高度 </li> 
     <li id="li_796B8164D2394F0F9086FB28374A439D">反向链接类型（分类/添加书签） </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> 计划流量峰值期限 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2016 年 9 月 23 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 如果您的报表包预计会在假日季节期间（特别是黑色星期五、网购星期一、圣诞节或元旦）出现流量增加的情况，请尽快<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/t_traffic_schedule_spike.html" format="html" scope="external">设置流量峰值时间</a>。 </p> <p>请参阅<a href="https://helpx.adobe.com/analytics/kb/importance-of-scheduling-traffic-spikes.html" format="html" scope="external">设置流量峰值时间的重要性</a>以了解更多信息。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Ad Hoc Analysis - Java 1.7。 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2016 年 9 月 15 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>在 2016 年 10 月即将发布的版本中，您必须使用 Java 1.7 或更高版本，才能启动 Ad Hoc Analysis。 </p> <p>如果您使用的是 Java 1.6 或更低版本，则会看到一则错误消息“无法启动该应用程序”。（当看到此错误消息时，您可以通过单击<span class="uicontrol">详细信息</span>，然后单击<span class="uicontrol">控制台</span>选项卡，查看您当前使用的 Java 版本。） </p> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>Update the ad hoc <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/dsc/c_sys_reqs.html" format="html" scope="external"> system reqs </a> page in Oct. </p> 
    </draft-comment> --> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>弃用 Analytics API 1.3。 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2016 年 9 月 15 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Analytics API 版本 1.3 将从 2016 年 9 月 15 日起正式被弃用。为了防止服务中断，Adobe 建议尽快升级到最新的 API 版本。 </p> <p>请参阅 <a href="https://marketing.adobe.com/developer/get-started/api-support-policy" format="https" scope="external">API 支持政策</a>页面以了解更多信息。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analytics for Target 的处理时间增加了 30 秒。 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2016 年 8 月 19 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>为了提高 Adobe Analytics 与 Adobe Target 之间的访客匹配率，我们已将处理过程中数据保留的时间从 30 秒增至 60 秒。这项更改只会影响那些使用 Marketing Cloud ID 服务和 AppMeasurement for Analytics 的客户，以及在其页面中实施 Target 的客户。(AN-128584) </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>旧版警报 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2016 年 8 月 18 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>现有 Analytics 警报的几项功能将不会包含在新<span class="wintitle">警报管理器</span>中，而警报管理器将于 2016 年秋（作为 <span class="wintitle">Analysis Workspace</span> 的一部分）发行。 </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/deprecated_alerts.html" format="html" scope="external">旧版警报迁移</a>中列出了弃用的警报功能和某些将以其他形式迁移到新警报管理器的警报功能。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>数据仓库请求设置 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2016 年 8 月 18 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>在 2016 年 9 月维护版本中，数据仓库将添加一个新的请求设置，以在报表中没有数据时，由数据仓库发送空文件。默认情况下会启用此设置。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AppMeasurement 1.6.3 和访客 API 1.6.0 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2016 年 8 月 4 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>版本 1.6.0 的 <span class="keyword">Marketing Cloud</span> ID 服务<i>要求</i> JavaScript AppMeasurement 版本 1.6.3 或更高版本。如果您要升级到版本 1.6.0 的 Marketing Cloud ID 服务，请确保您使用的是 AppMeasurement 代码版本 1.6.3 或更高版本。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>AppMeasurement for Flash - 安全更新 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2016 年 4 月 21 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>Run through EOY November. Check with Michael Landon </p> 
    </draft-comment> --> <p>Adobe 已为 <span class="term">AppMeasurement for Flash</span> 库发布了<a href="https://helpx.adobe.com/security/products/analytics/apsb16-13.html" format="https" scope="external">安全更新 APSB16-13</a>。此更新消除了该库的重要漏洞（仅当启用了 <span class="codeph">debugTracking</span> 时才会出现），别有用心的人可能会利用该漏洞发起<a href="https://www.owasp.org/index.php/DOM_Based_XSS" format="https" scope="external">基于 DOM 的 XSS 攻击</a>。 </p> <p> <p class="important">注意：仅当 <span class="codeph">debugTracking</span> 处于启用状态时，此问题才会影响 <span class="term">AppMeasurement for Flash</span>（默认配置中 <span class="codeph">debugTracking</span> 处于禁用状态）。<b>如果受此问题影响，我们强烈建议您立即禁用 <span class="codeph">debugTracking</span>。</b>下面是一些示例代码： </p> </p> 
    <codeblock> 
     public var s:AppMeasurement; 
     s = new AppMeasurement(); 
     s.debugTracking = false; // set to false or remove line 
                              // for default "disabled” behavior

    &lt;/codeblock&gt; &lt;p&gt;受影响的版本包括在所有平台上运行的 &lt;span class="term"&gt;AppMeasurement for Flash&lt;/span&gt; 版本 4.0 和更早版本。&lt;/p&gt; &lt;p&gt;注意：出于安全考虑，我们将不再分发 AS2 版本的 &lt;i&gt;AppMeasurement for Flash&lt;/i&gt;。 我们将继续支持从现有 AS2 项目中收集的数据。但是，我们强烈建议客户将其实施项目升级为 as3 版本，并融入 &lt;i&gt;AppMeasurement for Flash&lt;/i&gt; 的最新安全功能。 &lt;/p&gt; &lt;p&gt; 受此问题影响的&lt;span class="term"&gt; AppMeasurement for Flash&lt;/span&gt; 客户必须使用更新的库重建项目，该库可以从 Analytics 控制台下载获得&lt;a href="https://help.adobe.com/en_US/Flex/4.0/UsingFlashBuilder/WS6f97d7caa66ef6eb1e63e3d11b6c4d0d21-7feb.html#WS6f97d7caa66ef6eb1e63e3d11b6c4d0d21-7f88" format="http" scope="external"&gt; 更多... &lt;/a&gt; (AN-121780) &lt;/p&gt; &lt;/td&gt;
</tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>SiteCatalyst 14 和 ExcelClient 等将于 2016 年 10 月停止服务 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2016 年 3 月 17 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>SiteCatalyst 14、ExcelClient 以及其他许多旧版组件将于 2016 年 10 月停止服务。 </p> <p>这意味着所有的 SiteCatalyst 14 用户界面和若干相关功能都将无法访问。为了充分做好准备，请查看<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/upgr_home.html" format="https" scope="external">此列表</a>，了解受影响的组件、所需的用户操作以及有关如何使用其他替代服务的建议。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> 更改加盖时间戳的数据的访问处理方式 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2016 年 3 月 17 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 今年 6 月，Adobe 将改进“必须提供时间戳”和“可选时间戳”报表包计算访问量的方式。这些更改主要会影响通过 Mobile SDK 收集的数据，并在某些情况下将导致较低的总体访问计数。 </p> <p> 请参阅<a href="https://helpx.adobe.com/analytics/kb/compare-visits-and-mobile-app-launches.html" format="https" scope="external">访问次数与移动应用程序启动次数的对比</a>，以了解更多信息。 </p> <p> 要了解可能受到影响的报表包，请参阅<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/timestamp-optional.html" format="https" scope="external">可选时间戳</a>。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>2 月与 3 月维护版本之间的数据处理变更 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2016 年 2 月 18 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>在发布 2 月与 3 月维护版本期间，我们已经实施了以下 <span class="wintitle">Analytics</span> 数据处理变更： </p> <p>以前，在使用不含事件集的产品变量时，事件将在处理初期默认设置为“ProdView”（在处理规则生效之前）。现在，事件会在处理规则生效之后设置，以避免与移动数据处理的工作方式产生冲突。此更改具有的下游效应如下所示： </p> 
    <ul id="ul_E85DDAAFE9654D8A9B635FDCE8E4FA7E"> 
     <li id="li_A18A2DAE2A97440D977A745E7C99404E">ProdView 会因为上下文数据生成事件时所使用的点击量（尤其是在“移动”中）而不再变得离谱。接下来，将于 ProdView 已设置时（无设置事件）在数据处理期间设置一个事件。 </li> 
     <li id="li_75F4B73AE98241E3A900A526460CD70D">任何具有逻辑（依据在某点击中设置的 ProdView 事件）的 VISTA 规则都可能需要进行审查，以了解是否需要对 VISTA 规则进行更改。这是因为 ProdView 事件可能会在比以前更少的点击中设置，或是因为 ProdView 会在处理管道中的较早阶段进行设置。此更改可能会（也可能不会）影响 VISTA 规则的预期效果。 </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>消除数据馈送中的哈希值 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2016 年 2 月 18 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>在某些情况下，哈希值（<span class="codeph"> ::hash::&amp;lt;hash value&amp;gt; </span>）可能会显示在以下类型变量的数据馈送中： </p> 
    <ul id="ul_A5A28649622E453585175B26012B05D5"> 
     <li id="li_2D74AB5476FC4363BD6C4F3AC171E216"> post_product_list 中的促销 eVar </li> 
     <li id="li_47060365639045E3A7FC541C266791D5"> 列表变量（名为 <span class="varname">post_mvvar1-3</span>、<span class="varname">post_tnt</span> 和 <span class="varname">post_survey</span>） </li> 
     <li id="li_2A5CC960FB994E279EBB2E0BB64BBC64"> 营销渠道详细信息。营销渠道报表的跟踪代码（名为 <span class="varname">va_finder_detail</span> 和 <span class="varname">va_closer_detail</span>） </li> 
    </ul> <p>当前正在实施一项更改，以便随着时间逐渐消除哈希值，并用实际值替换它们。 </p> <p> <b>注意：</b>任何特定值的最大大小均为 100 字节或 255 字节。对于支持多个值的字段，例如 <span class="varname">post_product_list</span> 和列表变量，这些字段的最大大小为 64 k。因此，如果您要传递大量值，则某些值可能会丢失，因为字段将在达到 64k 时被截断。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Web 服务 1.2 版 API 寿命结束 </p> </td> 
   <td colname="col02"> <p>2016 年 2 月 18 日 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>1.2 版本的 Web 服务 API 已于 2014 年 2 月 20 日正式被弃用。它将在 2016 年 9 月 15 日到达寿命结束期。届时，Adobe 将删除 API 服务器响应 1.2 版 API 请求的功能。对 <span class="filepath">https://api.omniture.com/admin/1.2</span> 端点发出的任何 API 请求都将返回 410 错误。客户可在此寿命结束日期之前从 1.2 版 API 升级到 1.4 版 API，以防止他们的 API 应用程序出现服务中断。
     <!--https://jira.corp.adobe.com/browse/AN-118670--></p> <p> Analytics API 版本 1.3 将从 2016 年 9 月 15 日起正式被弃用。为了防止服务中断，Adobe 建议尽快升级到最新的 API 版本。 </p> <p>请参阅 <a href="https://marketing.adobe.com/developer/get-started/api-support-policy" format="https" scope="external">API 支持政策</a>页面以了解更多信息。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Analytics 的新增功能 {#features_analytics}

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 功能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 描述 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 区段生成器的更新（<b>更新日期：2016 年 11 月 3 日</b>） </td> 
   <td colname="col2"> <p>如今，当您生成序列区段时，可以选择过滤“序列之前”或“序列之后”的流量。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>智能警报 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>“智能警报”是 Adobe Analytics 的新警报系统，您可以通过该系统在 <span class="wintitle">Analysis Workspace</span> 中创建和管理警报，以及进行警报预览和规则贡献。您可以 </p> 
    <ul id="ul_C07279562C9D4D84B9B47442B3D1FF72"> 
     <li id="li_214A13AA62B948A3A1628BC076816D50">构建基于异常的警报（90%、95% 或 99% 阈值；% 更改；以上/以下）。 </li> 
     <li id="li_C9E2397123E14814B863C8D77D66098D"> 预览警报触发的频率。 </li> 
     <li id="li_1A2D702B5DA7428BA94EB6BA33654E6D">通过含链接的电子邮件或短信将警报发送到自动生成的 <span class="wintitle">Analysis Workspace</span> 项目。 </li> 
     <li id="li_797B7936E78F46ADBDE56C6183B61711">创建可在一个警报中捕获了多个量度的“堆栈式”警报。 </li> 
    </ul> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/intellligent_alerts.html" format="html" scope="external"> 更多... </a> </p> <p>请参阅<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/deprecated_alerts.html" format="https" scope="external">旧版 Reports &amp; Analytics 警报</a>，以获取有关如何迁移旧版警报的更多信息。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analysis Workspace 中的客户旅程（流失和流程） </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>新的“流失”功能向 <span class="wintitle">Analysis Workspace</span> 引入了漏斗功能，让您能够借助 <span class="wintitle">Analysis Workspace</span> 提供的新可视化及其固有灵活性构建强大的漏斗。 </p> <p>新的“流程”功能允许您通过 <span class="wintitle">Analysis Workspace</span> 中全新、更新和灵活的可视化，查看客户在站点/应用程序中的流程/旅程。您可以发现客户是如何在他们的网站/应用程序中移动和游历的。 </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/fallout_flow.html" format="html" scope="external">有关“流失”的更多信息...</a>。<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/flow.html" format="https" scope="external">有关“流程”的更多信息...</a>。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analysis Workspace 中的异常检测和贡献分析 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>允许您了解趋势数据中的更改是否显著，以及造成此更改的原因。 </p> <p>异常检测和贡献分析现在是 <span class="wintitle">Analysis Workspace</span> 中的核心工作流程。您可以自动检测数据中是否存在统计上显著的数据异常，然后针对任何日常异常运行贡献分析，并将其嵌入您的 <span class="wintitle">Analysis Workspace</span> 项目。 </p> <p> <b> 可用性 - 10 月 21 日更新</b> </p> 
    <ul id="ul_66A3F13AD76D41BAB27BD41C57DC9723"> 
     <li id="li_B4CD4781E4274FE3AF2B530147AB0BBC">Analytics Premium 客户： 
      <ul id="ul_54C57B4E3A6141B5B885E4E09154EBB8"> 
       <li id="li_3DC2017B5C1F4080A2D68067304ECB16">Analysis Workspace 和 Reports &amp; Analytics 中的异常检测（完整功能） </li> 
       <li id="li_CBD5E791FEEF430D96241B707511F978">Analysis Workspace 和 Reports &amp; Analytics 中的贡献分析（完整功能） </li> 
      </ul></li> 
     <li id="li_27ECEE9BF2004AEF948D0BA35D0D56A9">Analytics Standard 客户： 
      <ul id="ul_3570FAADDD4349D2AB776E2FCAF1B622"> 
       <li id="li_89E325BE291D4D72AF01CA673DE910B4">Analysis Workspace 和 Reports &amp; Analytics 中的异常检测（完整功能） </li> 
       <li id="li_3AED376A4CBD483D8682C661C644CB44"> Reports &amp; Analytics 中的贡献分析（基本功能） </li> 
      </ul></li> 
    </ul> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/anomaly_detection.html" format="https" scope="external"> 更多... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analysis Workspace 中的自定义直方图 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>通过 Analysis Workspace 中新增的直方图可视化，用户可方便、快捷地查看客户行为的分布情况。您可为可视化设置自定义存储段大小、初始存储段和存储段数量，然后自动生成区段以处理每个存储段并生成直方图。您可以识别高价值或低价值用户。 </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/histogram.html" format="https" scope="external"> 更多... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analysis Workspace 中的入门项目 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>入门项目可为常见用例提供非常有用的模板。 </p> <p>在打开工作区后，将在左边栏中看到入门项目的数量。它们按所属的垂直领域或平台进行分组：媒体、移动、零售和 Web。它们通常预先填充了不同的维度、区段、量度和可视化，具体视报表包而定。您可以依原样使用这些预填充的模板，也可以根据您的需求进行改编。 </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/starter_projects.html" format="https" scope="external"> 更多... </a> </p> </td> 
  </tr> 
   <tr> 
   <td colname="col1"> <p> 权限管理更新 </p> <p> 
     <span class="ignoretag"> 
      <span class="uicontrol"> 管理员</span> &gt; <span class="uicontrol">用户管理</span> &gt; <span class="uicontrol">群组 </span> 
     </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>管理员访问权限</b> </p> <p> 管理员不再需要具备组成员资格。默认情况下，管理员当前具有对所有项目（工具、维度和量度）以及 Web 服务访问、Report Builder、Activity Map 和 Ad Hoc Analysis 的访问权限。 </p> <p> <b>自定义群组</b> </p> <p> 不再使用预定义群组。所有的预定义群组已被具有相同名称的自定义群组取代。管理员可以删除这些群组并创建他们自己的群组，因为之前在预定义群组中可用的所有设置当前都可用于自定义。 </p> <p>使用群组可授予或限制非管理用户的访问权限。例如，您可以删除所有的迁移群组，并将它们替换为单个群组，以授予对 Report Builder、Activity Map、Ad Hoc Analysis、Reports &amp; Analytics 访问、Analysis Workspace 访问等内容的访问权限。 </p> <p>请参阅下面的<a href="../../c-legacy-releases/2016/10202016.md#allreportaccess" format="dita" scope="local">更改全部报表访问</a>，以获取更多信息。 </p> <p> <b> 群组权限</b> </p> <p><span class="ignoretag"><span class="uicontrol">群组</span> &gt; <span class="uicontrol">添加新用户群组</span></span>中的<span class="wintitle">报表访问</span>部分已精简为四个类别，它们允许您在某一个粒度级别自定义权限。新的权限类别包括： </p> 
    <ul id="ul_05ED67AA88094BB7B87CD7E648CF61CF"> 
     <li id="li_53FF0A06F44F49BBA5BBDCD7FA9A3DB1"> <span class="uicontrol">Analytics 工具：</span>前身为<span class="wintitle">公司工具</span>，包括常规项目（帐单、日志等）、公司管理、工具、Web 服务访问、Report Builder 和 Data Connectors 集成。之前从预定义群组获取的权限都属于此类别。现有的预定义群组已被添加到此类别。 </li> 
     <li id="li_6E087882598F4B79823BB27EAF1D6778"> <span class="uicontrol">报表包工具：</span>包含报表包管理、工具和报表、功能板项目，等等。 </li> 
     <li id="li_92530CB952444E14AE2AFAC1ECEF655C"> <span class="uicontrol">量度：</span>包含流量、转化、自定义事件、解决方案事件，等等。 </li> 
     <li id="li_63188564A41B44E28970F204553E60FC"> <span class="uicontrol"> 维度: </span> 
      <ul id="ul_3DC61B9C1EA54CDCA7C8895EED163E9A"> 
       <li id="li_19046BBA0A9444F8B127F52BD6FA4599">eVar 1 至 250 是单独授权的。 </li> 
       <li id="li_7E2F3BD23A0940558D499D2F2978CFCE">所有流量报表都属于维度类别。 </li> 
       <li id="li_DC9E47E50F0541FF8894D2693B06230E">视频和移动报告是维度，也是其他Analytics解决方案报告（Experience Manager、Advertising Cloud、Social等）。 </li> 
       <li id="li_57427309D50B4C70A456BB72C3FE6527"> 如果用户拥有父维度的访问权限，则路径报表将可用。 </li> 
      </ul> </li> 
    </ul> 
    <ul id="ul_DA5A54223673474E9151AF979DA50659"> 
     <li id="li_C3E82F7BC07A4F2F83A85D3D511292CC"> <p>自定义群组内的所有当前维度和量度均已自动迁移到新类别。如果现有的群组启用了量度，则默认情况下将为其提供所有新增的许可维度（eVar 和内容识别）和量度。 </p> </li> 
     <li id="li_CC56F9181CC14AB59318628E72F2E8C9"> 分类导入器（前身为 SAINT）权限：分类的访问权限取决于对此分类所依据的<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/c_classifications.html" format="html" scope="external">变量</a>的访问权限。 </li> 
    </ul> <p>有关详细信息，请参阅 <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/permissions-changes.html" format="html" scope="external">2016 年秋季管理产品更改</a>。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p id="allreportaccess">对<span class="term">所有报表访问权限的更改 </span></p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>作为权限更改的一部分，自定义组已替换<span class="term">所有报表访问权限</span>预定义组。此自定义群组拥有以下内容的访问权限： </p> 
    <ul id="ul_696A9243F5FD4AF187352C2F4B1CFDC2"> 
     <li id="li_683A0A3BB7214CFFBC61D5A4CD237F48">所有维度 </li> 
     <li id="li_D8FDBF6A32224731AB706315DEA0A03E">所有量度 </li> 
     <li id="li_65ABE5C95D43444D88E63EE95C9AED05">所有报表包 </li> 
     <li id="li_7ED1505590144B38B3B9851BAA6BBB49">渠道报表权限 </li> 
     <li id="li_F718FE1FCF9A4B05AB933CA3F105F3EC">异常检测报表权限 </li> 
     <li id="li_527BD52007E846FE8B5F71AB3C12F695">实时报表权限 </li> 
     <li id="li_AFFB58C7FB644AC8A85E2D76BA7D51F5">Analysis Workspace 访问权限 </li> 
     <li id="li_4C3E531B44604A6DB9369175C363582F">Web 服务访问 </li> 
     <li id="li_936FB7942E9440FA923BA23BFD96141F">Reports and Analytics 访问权限 </li> 
     <li id="li_95679E007DDB4437AD239F6852E4DDD9">创建/管理项目 </li> 
     <li id="li_5FB02C24B567485AA9D1BDEC3DEB610B">量度创建 </li> 
     <li id="li_A4D49A8E3949423BA993D8D1E058AA55">区段创建 </li> 
    </ul> <p>在发布时，所有客户都将进行迁移。过去曾使用<span class="term">所有报表访问权限</span>的用户都将被添加到新的自定义组中。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> 已删除失效的流量报表 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>以下这些失效的报表将被删除： </p> 
    <ul id="ul_C0415CFF0562472297272EC58ECC0774"> 
     <li id="li_62B1CE33B1454987B878B321EB40D62E">每月概要 </li> 
     <li id="li_71CD776D212540A18F9B083D2E11A296">访客主页 </li> 
     <li id="li_406200AD68C74D11B5F53988A4E76A68">Netscape 插件 </li> 
     <li id="li_A124637D69C94C78921C8B028D890541">关键访客 </li> 
     <li id="li_5C26FF95371B4F3080FF75C7F8DE0F72">关键访客查看的页面 </li> 
     <li id="li_E7E262BD0CF64E16B838F995F6A13B8A">访客快照 </li> 
     <li id="li_0EDC74625C0D4B1A992FCA49B648E4C0">DRM </li> 
     <li id="li_ACC92E6EA188409486E7C943F26B9DAC">网络协议 </li> 
     <li id="li_6E18C4D12377416A8124BBD13164B03A">Java 版本 </li> 
     <li id="li_1599265E59EF4F34BB406356410C9E68">书签 URL 长度 </li> 
     <li id="li_3035442010984C409089B21E03DB7BCC">设备号传输 </li> 
     <li id="li_6B2163ED8FC84EBF933D97A504B4D527">PTT </li> 
     <li id="li_0EB8A4A7619B45DF87109B183A7C69C8">修饰邮件支持 </li> 
     <li id="li_989FAC662F7344E6BDDC517B79D4581E">信息 </li> 
     <li id="li_F1FB7F8E415443F3B63F6D11D59A04AB">信息服务 </li> 
    </ul> <p>这些报表将会： </p> 
    <ul id="ul_F71505C59F734EA9B541BF8AB9F9388F"> 
     <li id="li_7D461907B895447280E69CF1520DF47C">仍可通过书签访问。 </li> 
     <li id="li_27BA2DD6BA4C446FBAA06B6C76CD171F">不包含在新的维度权限类别中。 </li> 
     <li id="li_504E9D8421714406A0F37DEF1E10E34B">不可再编辑它们的权限。 </li> 
     <li id="li_0022E8DCA07344C793847E8282EFBEEF">将保留具有当前访问权限的自定义群组的访问权限。 </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Report Builder 5.4 </p> </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_F8A5CC4539374884A54EA6974F855414"> 
     <li id="li_625F0A5755594E9A8A32CFD56839BB09"> 能够更好地管理和编辑多个请求之间的区段。通过“编辑多个请求”下方的新选项，您可以添加、删除以及替换多个目标请求内的所有区段。 </li> 
     <li id="li_AD4B2E8C316040D2AACEC309CC6B0D8D"> 新增 Adobe Report Builder 社区链接 </li> 
     <li id="li_6AD705E7747743DCBA30AE9A2F5E8535">增强了登录安全性 </li> 
    </ul> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/arb/c_whats_new_54.html" format="https" scope="external"> 更多... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>SiteCatalyst 14 终止 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>在 2016 年 10 月 20 日之后，用户将无法登录到 SiteCatalyst 14。用户界面将完全处于脱机状态。所有用户必须登录到 Adobe Analytics/SiteCatalyst 15。<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/upgr_home.html" format="https" scope="external"> 更多... </a></p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] Administration API 1.4 更新 {#section_49B92A9AB47947D28B0DF5BEF6441F67}

作为 Analytics 权限增强功能的一部分，所有与群组相关的权限 API 将接受并返回（适用时）` group_id`。这包括：

* [Permissions.GetGroups](https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/r-permission-group-1)`
* [GetGroup](https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/r-getgroup-1)`
* [SaveGroup](https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/r-savegroup-1)`
* [DeleteGroup](https://marketing.adobe.com/developer/documentation/analytics-administration-1-4/r-deletegroup-1)`

有关详细信息，请参阅 Developer Connection 中的[十月份权限 API 更改](https://marketing.adobe.com/developer/forum/administration/permissions-api-changes-for-october)。

为了方便起见，您仍可以使用 ` group_name`，但在使用 ` group_id` 时不再需要它。这会使通过编程方式管理群组变得更加容易，更加直观。

<!-- <p> <span class="codeph"> Permissions.GetGroup </span> will no longer return, by default, the list of individual permissions for the group. It will still return <span class="codeph"> group_id </span> (new), <span class="codeph"> group_name </span>, <span class="codeph"> description </span>, <span class="codeph"> rsid_list </span>, and <span class="codeph"> user_list </span>. To have <span class="codeph"> Permissions.GetGroup </span> include the list of individual permissions, you will need to include a new parameter <span class="codeph"> include_permissions </span>. The response will then include a new item called <span class="codeph"> category_permissions </span>, which is a full and comprehensive list off all the permission categories and the individual permissions of each. We will be updating the documentation for this method with more details about changes to the categories and how the individual permissions are described. The old item in the response "report_access_list" will no longer be returned except for SOAP requests. </p> 
<p>In conjunction with the changes to Permissions.GetGroup, SaveGroup no will no longer require the old item "report_access_list". Instead, the list of individual permissions may be left out of the request if the intent is simply to update the rsid_list or the user_list for the group. In cases where individual permissions for the group need to be updated, a new parameter called "category_permissions" must be included. Its structure should match what is returned by Permissions.GetGroup, though only the permissions being enabled need be included. We will also be updating the documentation for this method with details about how to use "category_permissions" to add or remove privileges from a group. </p> -->

### [!DNL Analytics] 修复 {#analyticsfixes}

针对以下产品和服务进行了修复：

<table id="table_A51B298EEEB5482383505B8C5A79E1B9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 产品 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 修复 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Reports and Analytics </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_7CC12EBCEBD943B1B329594D13DCF66C"> 
      <li id="li_DF96711BC5D740A087031650E27F87AB">修复了无法将书签报表发送到功能板的问题。(AN-130940) </li> 
      <li id="li_E5F14F4EA9A44BCB8F8530A114ED13D7">修复了导致付费搜索关键词的分配在某些情况下显示“多个”而不是“最近”的问题。(AN-129378) </li> 
      <li id="li_174957E24B764402905E9400F70333F9">修复了在将规则从一个报表包复制到另一报表包时，导致处理规则被限制为 100 而不是 150 的问题。(AN-129433) </li> 
      <li id="li_DD4955C9600D4E458407053E85FF0918">修复了高级链接在过滤器包含“=”和短链接的情况下存在的问题。(AN-121144) </li> 
      <li id="li_12DCEBFC89ED4A949CC98997F3B14DC1">修复了无法将功能板下载为 PDF 的问题。(AN-123380) </li> 
      <li id="li_0DB8D8033CE84515B58CFBE075C1EB7E"> 修复了导致在<span class="wintitle">开始时间</span>报表中显示较大值或负值的问题（<span class="ignoretag"><span class="uicontrol">视频</span> &gt; <span class="uicontrol">视频质量</span> &gt; <span class="uicontrol">质量变量/质量事件</span></span>）。以前，在将 <span class="varname">timeToStart</span> 量度发送到 <span class="keyword">Analytics</span> 时不会进行验证。现在，只有在量度值介于 0 至 60 秒的范围之内时才会发送。 </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Analysis Workspace </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_9DD79A9FD0014CA285E372FAD2BF9FE2"> 
      <li id="li_BE8C3497AA9A4FCA855130A0C7157F12">修复了在具有计算量度的关键量度报表中使用“在工作区尝试”时存在的问题。(AN-130945) </li> 
      <li id="li_3D924E85C1FE43C98D348CF87FEB8E08">修复了日语版本的日历本地化问题。(AN-131745) </li> 
      <li id="li_FE87E48E9B2247F19DD00F2F9FBA400C">修复了用户即便在拥有访问权限的情况下也无法访问 Analysis Workspace 的问题。(AN-131515) </li> 
      <li id="li_34F3B016376A4431B79EEEB31B263A34">修复了圆环图和条形图中的一个显示问题。(AN-104491) </li> 
      <li id="li_092222C7A3DE4751ADD723B5AD32BEEE">修复了一个日历显示问题。(AN-115527) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Ad Hoc Analysis </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_BCA85EDE14C2445C8C10BDD77ED342A6"> 
      <li id="li_FD1E9A3A72564BE293BBAF1BD13A0339">Java 1.7：Ad Hoc Analysis 当前需要 Java 1.7 或更高版本才能运行。如果您使用的是 Java 1.6 或更低版本，则会看到一则错误消息“无法启动该应用程序”。（当看到此错误消息时，您可以通过单击<span class="uicontrol">详细信息</span>，然后单击<span class="uicontrol">控制台</span>选项卡，查看您当前使用的 Java 版本。） </li> 
      <li id="li_E62CE613E4B84050AC0900F7352B02B5">修复了导致在页面报表中只显示 50 个页面的问题。(AN-115506) </li> 
     </ul> </p> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>Update the ad hoc <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/dsc/c_sys_reqs.html" format="html" scope="external"> system reqs </a> page in Oct. </p> 
    </draft-comment> --> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Activity Map </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_0B70B5AEE69143D9A5FFA290478E845D"> 
      <li id="li_4188BBF771B4437AA5FF3240C46FB1D3">修复了导致页面详细信息报表中的链接点击次数报告元素页面而不是 clickmappage 的问题。这会导致报告不正确的链接点击次数。(AN-127422) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Report Builder </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_474A432BB16E403E94AFAFDB889AF8C2"> 
      <li id="li_72A66E25EFB54450B505F716AD2C47AB">修复了“浏览器”维度不可用于划分“操作系统”的问题。(AN-130197) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Warehouse </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_9A4E12DD7F254411AA9452735D63CA80"> 
      <li id="li_A06DD2F318FF4187A23786FB44E2A8E6"> ASI：官方终止（并且不再出现在 UI 中） </li> 
      <li id="li_80A4B701736E4128972B1F06D922DA0E"> DB VISTA 上传：在成功电子邮件中添加了行数信息 (AN-126004) </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 数据源 </td> 
   <td colname="col2"> <p> 
     <ul id="ul_9A5FC169793F4266922D1352CF0428AE"> 
      <li id="li_9B9B368BB4C647F987889D7DEDC9832E"> 修复了与触发器和 LiveStream 存在的延迟问题相关的错误。 </li> 
      <li id="li_D5596AB9E55549C286A82A3A0937E653"> 修复了分类中存在的性能错误。 </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Clickstream 数据馈送 </td> 
   <td colname="col2"> <p> 不适用 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> AppMeasurement（旧版和 Mobile SDK） </td> 
   <td colname="col2"> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>https://wiki.corp.adobe.com/display/omtrcache/AppMeasurement+Change+Log </p> 
     <p>https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html </p> 
    </draft-comment> --> <p> <b> <span class="keyword"> JavaScript AppMeasurement</span></b> </p> <p>版本 1.7.0: </p> 
    <ul id="ul_28F8F3FFD8424AB49A391B2BD1A123DD"> 
     <li id="li_A9DC9EFFD3C34FE5BF189DED96CD5FB2">使用 Demdex Integration Library (DIL) 6.6 更新了 Audience Manager 模块。(AN-132065) </li> 
     <li id="li_DE19018CA1DA4D8F91141F5EF8DFD3B2">包括访客 API 1.9.0。(AN-132072) </li> 
    </ul> 
<!-- <draft-comment> 
     <p> <b>JavaScript H code (Legacy)</b> </p> 
     <p> <b>AppMeasurement for Flash</b> </p> 
     <p>See </p> 
    </draft-comment> --> <p> <b> <span class="keyword"> 适用于其他平台的 AppMeasurement</span></b> </p> <p>请参阅以下 <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html" scope="external" format="https">AppMeasurement 发行历史记录</a>，了解下列平台上 <span class="keyword">AppMeasurement</span> 的发行历史记录： </p> 
    <ul id="ul_B20AE0B814074E7887113D26F71AF819"> 
     <li id="li_0E5778051926414F8EF1310EE31C5279">JavaScript </li> 
     <li id="li_D2B8E769EE444CBC9B06305DAE4B225D">iOS </li> 
     <li id="li_B4882878F13E47A189CB24300F5E02E3">Android </li> 
     <li id="li_30AFDC29D0494DCE9F5A5483DC1949DA">Flash-Flex </li> 
     <li id="li_856331E040C54418B4E86248AB3DD709">OSX </li> 
     <li id="li_24991A6893F24277BEBE304402188053">Windows Phone、XBOX、Silverlight 和 .NET </li> 
     <li id="li_3DAEC196557B4DC980E65CC1063F2010">BlackBerry </li> 
     <li id="li_0F692A16727E495AA441355F6E86BC9C">Java </li> 
     <li id="li_F6CB5C9C1E384E2E8F61A0C169A65587">PHP </li> 
     <li id="li_B495C8F3A90C4C7F9D9CF97C8EC548D6">Symbian </li> 
    </ul> 
<!-- <draft-comment> 
     <p>Writers: When these version numbers change, update the mobile-versions.php on the microsite with latest. Additionally, update https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/. </p> 
    </draft-comment> --> <p> <b>另请参阅：</b><a href="../../c-legacy-releases/2016/10202016.md#mcvid" format="dita" scope="local">Marketing Cloud ID 服务</a>（以前称为<span class="term">访客 ID 服务</span>） </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Analytics Web 服务（SOAP 和 REST API） </td> 
   <td colname="col2"> <p> <b>弃用说明</b> </p> <p> 1.2 版本的 Web 服务 API 已于 2014 年 2 月 20 日正式被弃用。它将在 2016 年 9 月 15 日到达寿命结束期。届时，Adobe 将删除 API 服务器响应 1.2 版 API 请求的功能。对 <span class="filepath">https://api.omniture.com/admin/1.2</span> 端点发出的任何 API 请求都将返回 404 错误。 
     <!--https://jira.corp.adobe.com/browse/AN-118670; run this notice until Sept.--></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Workbench </td> 
   <td colname="col2"> <p>请参阅 <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external">Data Workbench 发行说明</a>。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**修复、增强功能和弃用功能**

* 修复了区段名称包含 HTML 编码值时，无法查看区段的错误。(AAM-21860)
* 修复了[!UICONTROL 载入状态报表]中，按某一天过滤记录时无法加载条形码的错误。(AAM-26702)
* 修复了无法将区段 ID 映射至服务器到服务器目标的错误。(AAM-26174)
* 修复了[!UICONTROL 受众商城]中阻止某些用户订阅数据馈送的错误。(AAM-26334)
* 修复了[!UICONTROL 受众商城]中阻止数据提供程序接收来自数据购买者的访问请求的错误。(AAM-25813)
* 修复了一个阻止具有管理员权限的用户之间相互更新权限的错误。(AAM-25804)
* 修复了[!UICONTROL 载入状态报表]存在的一个错误，该错误会在您更改显示数量时阻止页面查看的项目数量进行更新。(AAM-26339)
* 修复了[!UICONTROL 载入状态报表]中存在的一个错误，该错误会在您更改日期范围时阻止状态图表进行更新。(AAM-26473)
* 修复了区段规则生成器存在的一个错误，该错误会删除区段规则逻辑中的括号。(AAM-24388)
* 修复了 UI 页脚中损坏的帮助文档链接。(AAM-26609)
* 修复了[!UICONTROL 载入状态报表]中存在的一个错误，该错误会阻止错误取样功能在您的入站数据文件中返回错误。另请参阅[载入状态报表：关于](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/onboarding-status-report.html)。(AAM-26460)
* 在[!UICONTROL 载入状态报表]中，有关成功和失败率的概要量度表被限制为 5 行，外加聚合总数。(AAM-25485)
* 在特质更新/编辑警告消息中添加了一个操作按钮，以便用户关闭消息窗口。之前，消息会自动关闭并为用户提供足够的时间来阅读它。(AAM-25559)
* 现在，只要新区段具有其他配置文件合并规则，您便可以使用与其他区段相同的区段规则和数据源来保存区段。(AAM-26671)

**DIL 错误修复、增强功能和弃用代码**

DIL 是适用于 [!DNL  Audience Manager] 的 API 数据收集代码。10 月发布的发行说明向版本 6.6 中增加了 DIL。升级到最新版本以使用这些更改。

* DIL直接在页面上将ID与Adobe Advertising cloud和其他内部Adobe域同步。 要启用此功能，DIL 会设置一个新的 Cookie，` AAM_ *` 在此处添加合作伙伴名称`*_ *` 在此处添加 containerNSID`*`。有关 ` *`合作伙伴名称`*` 和 ` *`containerNSID`*` 变量的信息，请参阅 [DIL 创建](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/r_dil_create.html)。此类同步有助于提高Advertising cloud的匹配率。 (MCID-138)
* DIL 使用由 ` loadTimeout` ID 服务的 [!DNL  Marketing Cloud] 属性设置的值来确定要等待多久才会收到来自数据收集服务器的 ` getMarketingCloudVisitorID` 响应。请参阅 [loadTimeout](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcvid/mcvid-loadtimeout.html)。(MCID-143)

计划发行日期：**2016 年 10 月 25 日**

**改进**

* 现在支持 Facebook 品牌内容。发布不属于您自己的 Facebook 页面品牌的第三方品牌内容时，您可以在从 [!DNL  Publish Anywhere] 发布的帖子中将其标记为第三方特有。有关详细信息，请参阅 [Facebook 品牌内容政策](https://www.facebook.com/policies/brandedcontent/)。
* Twitter 审核中现在支持动画 GIF。在 [!DNL  Adobe Social] 中查看 Twitter 馈送时，没有内容丢失。
* [!DNL  Adobe Social] 现在支持 Twitter 的新字符数计算方式，从而允许您在推文中输入更多字符。有关详细信息，请参阅 [Twitter 博客](https://blog.twitter.com/express-even-more-in-140-characters)。

**修复**

* 修复了 GIF 图像无法在任何回复、转推或引用推文的详细信息页面中正确显示的问题。
* 修复了[!UICONTROL 附加相册]全屏展开后在 [!UICONTROL Publish Anywhere] 中不可点击的问题。
* 修复了具有失败审核操作的 Facebook 帖子在馈送中卡住且审核选项不再可用的问题。
* 修复了在 [!UICONTROL Publish Anywhere] 内上传和编辑图像后无法保存更改的问题。
* 修复了在 [!DNL  Adobe Social] 内点击 Instagram 井号标签时将用户导航到错误页面的问题。
* 修复了在编辑模式下对草稿帖子进行的平台特定更改未在[!UICONTROL 内容日历]的更新草稿帖子中得以反映的问题。
* 修复了 [!DNL  Adobe Social] 中无法正确显示某些推文的问题。

## [!DNL Target]

请参阅 [Adobe Target 发行说明](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/target/rn/)，了解有关下列产品的最新发行信息：

* Target Standard 和 Premium
* Target Classic
* Recommendations Classic

## [!DNL Primetime]

Adobe Primetime 是一个多屏幕电视平台，可以帮助媒体公司打造一种完美的个性化观看体验，并从中盈利。

<table id="table_C6AADED0926246FAA06AFA5DE1974671"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 功能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 描述 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 服务器端广告插入 (SSAI) QoS 监视功能板 </td> 
   <td colname="col2"> 
    <!--<p>Run through May</p>--> <p> 这是 Primetime 首次集成到 Adobe Marketing Cloud 界面中。此服务质量功能板的首次迭代允许您以交互式格式跟踪 SSAI 请求计数、请求成功率和 HTTP 错误计数。更重要的是，此功能板可扩展，并且使 Primetime 可以更充分地利用 Marketing Cloud。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

[Primetime 帮助主页](https://help.adobe.com/en_US/primetime/)

## [!DNL Campaign]

[!DNL  Adobe Campaign] 提供了一种直观、自动的方式，以通过在线和离线营销渠道来交付一对一的消息。您现在可以利用根据客户习惯和喜好所决定的体验，来预测客户的需求。

有关产品文档，请参阅：

**Adobe Campaign Standard**

* [Adobe Campaign Standard 发行说明](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/RN.html)
* [Adobe Campaign Standard 文档](https://docs.campaign.adobe.com/doc/standard/en/home.html)

**Adobe Campaign V6**

* [Adobe Campaign v6 发行说明](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC6.1/en/RN.html)
* [Adobe Campaign v6 文档](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC6.1/en/home.html)

## [!DNL Experience Manager]

Adobe 建议那些采用内部部署的客户部署最新的修补程序，以便确保获得更高的稳定性、安全性和性能。

<table id="table_5AB641198DF34491AE6D411A9BA32B51"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"></th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 标题 </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> 描述 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="5"> <p> <b>产品版本</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Mobile 2016.12 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <a href="https://helpx.adobe.com/digital-publishing-solution/help/whats-new.html" format="https" scope="external">Mobile 更新版本</a>。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM Desktop App 1.3 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/release-notes/desktop-app-release-notes.html" format="https" scope="external">AEM Desktop App 1.3</a> 提高了访问文件和将更改保存到 AEM (Adobe Experience Manager) 的性能和稳定性，尤其是从 Creative Cloud 桌面应用程序执行此类操作时，例如 <span class="keyword">Adobe InDesign</span>、<span class="keyword">Adobe Illustrator</span> 或 <span class="keyword">Adobe Photoshop</span>。此版本旨在当用户处理文件时，同时在后台处理网络数据传输操作，从而为用户提供一种更加类似本地桌面的体验。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 3D 资产功能包 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/release-notes/aem3d-release-notes.html" format="https" scope="external">此功能包</a>为 AEM 资产中的 3D 内容提供支持。它提供上传、管理、预览和呈现 3D 资产等功能。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Livefyre 版本 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <a href="https://answers.livefyre.com/developers/reference/release-notes/september-29-2016/" format="https" scope="external">Livefyre 更新版本</a>。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Scene7 查看器 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/s7/viewers_ref/c_rn_10_13_16.html" format="https" scope="external">Scene7 查看器 5.5.1 版本。</a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>Scene7 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <a href="https://marketing-stage.adobe.com/resources/help/en_US/s7/release_notes/" format="https" scope="external">Scene7 2016 年秋季版本</a>。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>产品维护版本</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.1 累积修复程序包 1 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>从 AEM 6.1 Service Pack 2 开始，Adobe 引入了一种用于发布修复程序的提交模式。Adobe 不再为每个问题发布单独的热修复程序，而是将在每月发布一个累积修复程序包 (CFP)（具体视传递质量检查而定），它是一种包含多个修复程序的聚合内容包。CFP 不包含任何改进，但相对于单个的热修复程序版本具有以下优势： </p> 
    <ul id="ul_DFA24E2E62124EC4AF43F3FB7DC83A04"> 
     <li id="li_4B9BF1AE42EB4A66BD9EE6E2AD591553">提高了质量保证。 </li> 
     <li id="li_60EB24564B72403394D338FB51F76F42">简化了安装（用户将 CFP 安装为一个不含任何依赖关系的包，最新的服务包除外）。 </li> 
     <li id="li_51D0C51AD6374578A1DA051454117668">自然累积（例如，CFP3 包含 CFP2 和 CFP1 的修复程序）。有关 CFP 和其他版本类型的更多信息，请参阅<a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-2/deploy/maintenance-release-vehicle-definitions.html" format="https" scope="external">维护版本工具</a>。 </li> 
    </ul> <p><a href="https://www.adobeaemcloud.com/content/marketplace/marketplaceProxy.html?packagePath=/content/companies/public/adobe/packages/cq610/cumulativefixpack/cq-6.1.0-sp2-cfp-wrapper" format="https" scope="external">AEM 6.1 累积修复程序包</a>在 <a href="https://helpx.adobe.com/experience-manager/release-notes--aem-6-1-cumulative-fix-pack-.html" format="https" scope="external">https://helpx.adobe.com/cn/experience-manager/release-notes--aem-6-1-cumulative-fix-pack-.html 下方的 Adobe 包共享和发行说明中提供。 </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>自助</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 6.2 文档更新 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>对用于解释如何<a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/6-2/using-web-service-rule-editor.html" format="https" scope="external">在规则编辑器中预配置 Web 服务</a>的示例进行了几处增强。此外，还附加了可直接上传到 CRX 以使示例正常工作的示例文件。 </p> <p> 针对以下内容添加了<a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/develop/best-practices.html" format="https" scope="external">开发人员最佳实践</a>：内容架构、软件架构、编码提示、编码陷阱、JCR 交互和 OSGI 包。 </p> <p> 记录了将 OpenOffice 文件用于 <a href="https://helpx.adobe.com/aem-forms/6-2/install-configure-pdf-generator.html" format="https" scope="external">AEM 表单 PDF 生成器</a>的设置。 </p> <p> 已更新 <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/security/saml-2-0-authenticationhandler.html" format="https" scope="external">SAML 2.0 身份验证处理程序</a>文档，以包含以下内容： 
     <ul id="ul_A4990FA7CD4C4FC68605B35C6A417323"> 
      <li id="li_785DD3308B67417893430E85B7D024C8"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/security/saml-2-0-authenticationhandler.html#Add%20the%20IdP%20certificate%20to%20the%20AEM%20TrustStore" format="https" scope="external">IdP 证书在 AEM Truststore 中的新位置</a>。 </li> 
      <li id="li_6AE5120348F641F0ABEC168245C63BD5"> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/security/saml-2-0-authenticationhandler.html#Add%20the%20Service%20Provider%20key%20and%20certificate%20chain%20to%20the%20AEM%20keystore" format="https" scope="external">服务提供商密钥和证书链在 AEM 中的新位置</a>。 </li> 
     </ul></p> <p> 
     </p> <p> <b>AEM 社区</b> </p> <p>AEM 6.2 Communities FP1 和 AEM 6.1 Communities Feature Pack 5 中新增了嵌套群组功能。 </p> <p> 
     <ul id="ul_A662620D78324E50999498A3B09A2C23"> 
      <li id="li_5FB1BFBACFF04CE498CB8BDCAAC48E50">在社区<a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/communities/consoles/sites/groups.html" format="https" scope="external">站点控制台</a>中新增了<a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/communities/consoles/sites.html" format="https" scope="external">群组控制台</a>部分。 </li> 
      <li id="li_E59A53E1ED6D4D9AA90727AAFF37A7E3">已修改<a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/communities/getting-started.html" format="https" scope="external">快速入门</a>教程以显示如何从作者和发布环境添加嵌套群组。 </li> 
      <li id="li_3ABE609D7ADB4C25A185E6EE021D3E2C">已更新<a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-2/administer/communities/overview.html#Community%20Groups%20and%20Group%20Templates" format="https" scope="external">概述</a>以介绍嵌套群组。 </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <b>社区</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>获取最新的 AEM 开发人员社区事件及更多内容。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>Adobe 社区中的 AEM 技术人员社区是一个对 AEM 客户非常有益的学习资源中心。例如，您可以： </p> 
    <ul id="ul_5FE58ADEC03F4E4DBAEB145A6A54BEB3"> 
     <li id="li_6308F683F1D54AB3909CE735FDA7D98F">查看即将推出的 GEM 和“咨询专家”系列网络研讨会。 </li> 
     <li id="li_C599F40A57054E759058B59076C67255">查看来自全球各地的个人亲历事件。 </li> 
     <li id="li_8787A54CE1364945B4C8A46D795148CA">访问按需记录。 </li> 
    </ul> <p> <a href="https://communities.adobe.com/en/communities/aem_technologistsdevelopersarchitects/about.html" format="https" scope="external">立即加入</a>。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1" morerows="1"> <p> <b>培训服务</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 架构师研讨会 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> 这项为期三天的课程专门面向 AEM 架构师和高级 AEM 开发人员，旨在加快他们对 AEM 6.1 推荐实践的学习和理解。 </p> <p>与会者将获取有关 AEM 架构设计、迁移方法与推荐实践、与 Adobe 和第三方解决方案的集成，以及性能优化等方面的知识。合作演练将对与会者发起挑战，驱使他们与同事们一起创建解决方案设计，并将其应用于实施演练中。 </p> <p>计划将在 EMEA 召开两场会议：一场将于 2016 年 11 月 15 日在梅登黑德举行，另一场将于 2016 年 11 月 21 日在巴塞尔举行。请在以下地址注册参加这其中任一会议： </p> <p> <a href="https://training.adobe.com/training/courses/aem-architect-workshop.html" format="https" scope="external"> https://training.adobe.com/training/courses/aem-architect-workshop.html </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col2"> <p>AEM 专题会议 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>加入由 Adobe 的数字营销专家主讲的三场专题会议，学习如何有效利用 Adobe Marketing Cloud 中强大的创新和集成功能，推动您的数字营销计划走向成功。 </p> <p>学习如何在 AEM 中使用 MongoDB，将 AEM 与 Adobe Analytics 集成，以及如何使用 AEM 数字资产的高级功能。 </p> <p> 
    </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

其他资源：

* [AEM 帮助主页](https://docs.adobe.com)
* [AEM Assets（按需）发行说明](https://docs.adobe.com/docs/en/aod/overview/release-notes.html)
* [SPS 发行说明](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/s7/release_notes/index.html)

## [!DNL Advertising Cloud]

We are excited to announce the community for [Adobe Advertising Cloud](https://forums.adobe.com/community/experience-cloud/advertising-cloud)! 您可以在此社区中提出问题、获得建议、分享最佳实践，以及了解有关该产品的更多信息。此社区提供了一个与 Adobe 团队和世界各地的产品用户联系、分享和协作的平台。这是获得帮助以及帮助他人的绝佳机会。

如果您参与社区，Adobe 会识别您的参与度，并定期奖励前几名贡献者。这会提高您在参与者中的知名度，并将您打造成为产品专家。

此社区对所有人免费开放，您只需有效的电子邮件 ID 即可加入和参与社区。

我们期待在社区中看到您的参与并收到您贡献的内容！

**Advertising cloud的新增功能**

<table id="table_A41D8C79DEE84AE59FE9C8D2D291FCD7"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 功能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 描述 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>搜索促销活动 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>已添加对 Kochava 的支持，它将作为 Google AdWords 应用程序安装广告和应用程序扩展的移动测量合作伙伴。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>搜索促销活动测试版 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>有新的网格和设置可用于广告群组、人员安排、Google 纯调用广告、Google 应用程序安装广告和自动目标。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>测试版促销活动设置包括设备竞价调整、否定关键词和跟踪。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>搜索高级促销活动管理 (ACM) </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Google AdWords 文本广告模板支持扩展的文本广告 (ETA)。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>显示托管的促销活动 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>广告策略包含组织定位。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>优化营销活动中广告策略的近期规则现在适用于Advertising cloud生成的优化竞价，而不是基本竞价。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>RTB 广告策略支持以下创作大小：580 x 100 和 320 x 320。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>Target 模板（预设）包含所有广告目标。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>标签可作为报表中的过滤器使用。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>其他日期范围预设在“托管促销活动”视图中提供。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>显示受众 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>您可以在区段和 Marketing Cloud 区段视图中针对每个区段下载一个包含可寻址受众数据的 Excel 电子表格。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>社交促销活动 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>在Facebook编辑器中使用灵活目标创建的广告目标在Advertising cloud中显示为只读。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>社交馈送控制台 Alpha 版本 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>馈送控制台列出了您组织的 FTP 文件夹中与产品馈送文件相关的所有文件。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>广告分析 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>（仅限搜索菜单）新的匹配类型（联机）分析提供了一个图表，来显示产品组合中不同匹配类型的成本和权重收入。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>广告分析的测试版访问权限当前已提供。请联系您的帐户管理员参与此活动。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## 近期文档更新

<table id="table_D245BAB62A304D5B9018375ABFEFFC09"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 项目 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 描述 </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> 发布日期/上次更新日期 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/permissions-changes.html" format="html" scope="external"> 管理方面的更改 - 2016 年秋季 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Adobe Analytics 的 2016 年秋季版本针对群组和权限管理进行了多项更新。请查看以下信息。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2016 年 10 月 20 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/" format="https" scope="external"> 2016 年秋季 - Analysis Workspace 中的新增功能 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>新增功能包括： </p> 
    <ul id="ul_EF888D92D8184C0EB3614907D507752C"> 
     <li id="li_3C91204E74624390915861BF33926B84">Analysis Workspace 中的流失分析 </li> 
     <li id="li_761C32B08E96442FB4173E4CD6BBD434">Analysis Workspace 中的流程可视化 </li> 
     <li id="li_49889A6F5E564629B879C65CF4BD32A3">Analysis Workspace 中的智能警报 </li> 
     <li id="li_5E042F3E660B441181571631A9582E42"> Analysis Workspace 中的异常检测和贡献分析 </li> 
     <li id="li_DC67BCABCCDB4F4A860BC18995788440">Analysis Workspace 中的入门项目 </li> 
     <li id="li_87B0165F2C4242CD9D03A4F9F4358AEE">Analysis Workspace 中的直方图可视化 </li> 
    </ul> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2016 年 10 月 20 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/triggers.html" format="html" scope="external"> Marketing Cloud 触发器 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 识别、定义并监控关键的消费者行为，然后生成跨解决方案通信以便重新吸引访客。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2016 年 9 月 15 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-2.html" format="https" scope="external"> Adobe Experience Manager 6.2 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Adobe Experience Manager 6.2 是 Adobe Experience Manager 6.1 基本代码的升级版本。它提供了新增和增强功能、关键客户修复、高优先级客户增强功能以及面向产品稳定性的一般错误修复。另外，它还发行了 Adobe Experience Manager 6.1 功能包、热修复程序和 Service Pack。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2016 年 5 月 19 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/getting-started/" format="https" scope="external"> Analytics 入门 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>适用于 Analytics 新管理员的快速入门指南，包括<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/getting-started/t_analytics_implementation_get_started.html" format="html" scope="external">首次实施用户</a>。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2016 年 5 月 15 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/marketing-cloud-integrations.html" format="https" scope="external"> Marketing Cloud 集成 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>可用集成主题的汇总。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2016 年 5 月 15 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/activitymap/" format="https" scope="external"> Activity Map </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="wintitle">Activity Map</span> 产品文档。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2016 年 4 月 14 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing-stage.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/mc-audiences-aam.html" format="https" scope="external"> Analytics 中的 Marketing Cloud 受众 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 通过部署 Marketing Cloud Audiences for Analytics 集成，您可以将 Marketing Cloud 受众数据（例如，性别或收入水平等人口统计学信息、兴趣和爱好等心理学信息、CRM 数据和广告展示次数数据）整合到任何 Analytics 工作流程中。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2016 年 4 月 14 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/?f=analytics-product-comparison" format="https" scope="external"> Analytics 产品比较 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>增加了一个关于 Analytics 产品的产品比较表。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2016 年 2 月 18 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/?f=marketing-cloud-assets" format="https" scope="external"> Marketing Cloud 资产 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>在 Marketing Cloud 资产中，您可以从一个中心位置存储、共享和同步数字资产。Marketing Cloud 资产可利用 <span class="keyword">Adobe Experience Manager</span> (AEM) 中提供的某些功能。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2016 年 2 月 11 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/analyze/analysis-workspace/new-features-in-analysis-workspace.html" format="https" scope="external"> Analysis Workspace 功能 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>已添加 Analysis Workspace 新增功能的相关文档。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2016 年 1 月 21 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>（已更新）<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/?f=user_mgmt_admin" format="https" scope="external">用户和群组 </a></p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Analytics 管理员：如果您是 Marketing Cloud 中的管理员，请参阅<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/?f=user_mgmt_admin" format="https" scope="external">用户和群组</a>以了解有关将 Analytics 群组映射到更广泛的 Adobe 群组，以及有关通过<a href="http://adminconsole.adobe.html/#" format="http" scope="external">企业功能板</a>添加或批量添加用户的更新信息。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 9 月 17 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/" format="https" scope="external"> Analysis Workspace </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>为 Analysis Workspace 产品文档更新了功能描述，以及创建项目、视频和使用案例的任务。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 9 月 17 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/implement/?f=timestamp-optional" format="https" scope="external"> 可选时间戳 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>为可选时间戳添加了产品文档和最佳实践。此功能允许您在一个报表包中集成加盖时间戳和未加盖时间戳的数据。在默认情况下，所有新报表包都将为“可选时间戳”。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 9 月 17 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/?f=c_6_5_" format="https" scope="external"> Data Workbench 6.5 更新 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>请参阅 Data Workbench 6.5 发行说明，以了解升级说明和新增功能和错误修复列表，其中包括新增的关联表和弦图，以及对可视化、用户界面、算法和导出功能的更新。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> 2015 年 9 月 17 日 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/?f=classification_rule_definitions" format="https" scope="external"> 选择报表包和变量 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>更新了分类规则生成器，您可以在编辑现有规则集（创建了该规则集之后）的同时向其添加报表包和变量。以往，您只能在创建规则集的过程中指定变量和报表包。这种变化可以避免在使用分类变量时报告问题。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 8 月 20 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/?f=profile-link-intro.html" format="https" scope="external"> 配置文件链接 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>配置文件链接可配合跨设备数据源一起识别和收集授权网站访客的特征。它包含“配置文件合并规则”功能，该功能允许您在多个设备间准确地细分和锁定用户。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 8 月 20 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 新增的<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/calcmetrics/index.html" format="html" scope="external">计算量度生成器</a>和计算量度管理器 </td> 
   <td colname="col2"> <p>现在，计算量度允许使用分段量度、更高级的算法，并且能够组织和共享量度。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 6 月 18 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/analysis-workspace/" format="https" scope="external">Analysis Workspace</a>（公共测试版） </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>构建数据表格并将量度、维度、区段和多种可视化拖放到项目面板。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 6 月 18 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external"> Data Workbench 6.4 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Data Workbench 6.4 版本包括<a href="../../c-legacy-releases/2015/06182015.md#features_analytics_premium" format="dita" scope="local">此处</a>所述的一些新增功能。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 6 月 18 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external"> Adobe 托管的证书计划 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>已将 <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external">Adobe 托管的证书计划</a>添加到修订的 <span class="term">第一方 Cookie</span> 产品文档。 </p> <p>托管的证书计划允许您在不增加任何成本的情况下，为第一方 Cookie 实施新的第一方 SSL 证书。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 5 月 22 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.html" format="https" scope="external"> 移动设备 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>修订了 Adobe Mobile 产品文档。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 5 月 22 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/about-core-services/core-services.html" format="https" scope="external"> 使您的解决方案能够提供核心服务 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>您需要进行高级别的汇总来使用现代化的方法实施您的解决方案，从而提供核心服务。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 3 月 19 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/customer-attributes/attributes.html" format="https" scope="external"> 客户属性 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>如果您在客户关系管理 (CRM) 数据库中捕获到了企业客户的数据，则可以将该数据上传到 Marketing Cloud。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 3 月 19 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#concept_3DD490B0F7DD4157BD55519762B53B0C" format="dita" scope="local"> Analytics Spring 版本 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>请参阅<a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#analytics" format="dita" scope="local">新增功能</a>部分，以了解有关 Analytics Spring 2015 版的新增文档汇总。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 3 月 19 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analytics <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external">分类规则</a> - 覆盖现有值 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>在<span class="uicontrol">管理工具</span> &gt; <span class="uicontrol">分类规则生成器</span> &gt; <span class="term">&lt;规则集名称&gt;</span> 中，您可以通过两个新增选项来选择覆盖模式： </p> 
    <ul id="ul_0CF49177F4C84540B43A778EC7317FB0"> 
     <li id="li_01B970B834C548628C720E4CD79CEFD4"> <b>覆盖任何现有值的规则：</b>（默认设置）始终覆盖现有分类关键字，包括通过导入程序 (SAINT) 上传的分类。 </li> 
     <li id="li_CA05A9D2C63A42DFA04FD0C66AFA38F4"> <b>仅覆盖未设置的值的规则：</b>仅填充空白（未设置的）单元格。不会更改现有分类。 </li> 
    </ul> <p>以往，如果某关键字已被分类到任意栏或单元格，那么将不会针对该关键字运行规则，而且会跳过表格中的相关行。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 2 月 19 日 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

