---
description: 了解 Adobe Marketing Cloud 的新增功能和修复。
keywords: release notes
seo-description: 了解 Adobe Marketing Cloud 的新增功能和修复。
seo-title: 发行说明 - 2015 年 1 月
solution: Experience Cloud,Release Notes
title: 发行说明 - 2015 年 1 月
uuid: e817c5a2-ff3a-4ce7-b5da-09bfb9846424
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 1ec71f66a34b17fb62831973cd46426ecc9f0d10
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1805'
ht-degree: 64%

---


# 发行说明 - 2015 年 1 月

了解 Adobe Marketing Cloud 的新增功能和修复。

>[!NOTE]
>
>若要在每月产品更新前一周收到发行说明，请订阅 [Adobe 产品更新早知道](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html)。优先级产品更新中的发布信息比发布日期提前一周发布。 请在发布时检查更新。

## 面向 Adobe [!DNL Analytics] Report Builder 用户的重要通知

自 2015 年 1 月 30 日起，只有当前版本的 Adobe [!DNL Analytics] Report Builder (5.0.50)（适用于 Excel 的 Adobe [!DNL Analytics] 加载项）才能够连接到 Adobe [!DNL Analytics]；以前的版本将无法连接。此更改是在该日期进行了许多安全增强的结果。 所有用户必须在2015年1月30日之前更新至版本5.0.50或更高版本（2014年10月21日发布）。 如果您选择不升级，则在 2015 年 1 月 30 日之后，将无法登录到报表生成器或通过 Report Builder 检索数据，直到您安装最新版本为止。请参 [阅升级Report Builder](https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/analyze/report-builder/report-builder-setup/upgrade-arb.html) ，了解如何检查您当前使用的版本以及如何升级到最新版本。

## 2014年发布的主要功能

Marketing Cloud2014年发布的主要功能。

<table id="table_F042191E03D34D72BDC54DBDA4D38E17"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 解决方案 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 功能 </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> 发行说明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="keyword"> Marketing Cloud </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/zh-Hans/core-services/interface/audiences/audience-library.html" format="https" scope="external">Marketing Cloud 受众</a>：您可以创建、编辑和管理受众，其方式与处理区段类似。You can share audiences for use in solutions like  <span class="wintitle"> Analytics </span>, <span class="keyword"> Target </span>, and audience management. </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> 2014 年 5 月 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/core-services/interface/exchange.html" format="https" scope="external">Exchange Marketplace</a>：您可以在这个位置通过应用程序搜索、浏览、选择、付款并下载数字营销扩展。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> 2014 年 5 月 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/zh-Hans/core-services/interface/manage-users-and-products/organizations.html" format="https" scope="external">关联帐户</a>：让用户可以通过关联或将解决方案帐户映射到 Adobe ID 来访问 Marketing Cloud。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> 2014 年 2 月 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/zh-Hans/mobile-services/using/home.html" format="https" scope="external">Mobile Services</a> - 2014 年秋季版本：应用程序内消息和应用程序消息报告。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>  2014 年 10 月 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p>动态标签管理： </p> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/zh-Hans/dtm/using/tools/target.html" format="https" scope="external">为实现 Adobe Target 的自动部署，更新了 Adobe Target 设置</a>。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> 2014 年 10 月 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>  <span class="wintitle"> Analytics </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/zh-Hans/analytics/components/segmentation/seg-home.html" format="http" scope="external">统一区段</a>：现在可以跨 Analytics 界面和报表包创建、管理和使用区段。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> 2014 年 5 月 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"></td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/analyze/report-builder/whats-new-arb.html" format="http" scope="external">Report Builder 5.0</a>：包含新的区段管理、路径报表，以及从“Reports &amp; Analytics”对功能板和书签的访问权限等。 </p> </td> 
      <td colname="col3"> <p> 2014 年 5 月 </p></td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="keyword"> 社交 </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/zh-Hans/social/using/home.html" format="https" scope="external">Social 3.3</a>：全局报表包支持；统一的审核改进。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>  2014 年 5 月 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="keyword"> Target </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>重命名：<span class="term">Target Advanced </span>已更名为<span class="term"> Target Classic</span>。<span class="keyword">Adobe Marketing Cloud </span> 中的“Target Advanced”信息卡已更改为<span class="term"> Target - Classic 工作流</span>。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> 2014 月 6 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="keyword"> Advertising Cloud </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/demdex/c_mmp.html#concept_B81EDDFCE607445CB08F1AD6AB7E6F50" format="http" scope="external">主营销配置文件整合</a>：将数据直接从 Adobe Analytics 发送到受众管理，而非使用数据集成库 (DIL)。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/demdex/c_release_notes.html" format="http" scope="external"> 2014 年 8 月 </a> </p> </td> 
  </tr> 
   <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://support.neolane.net/doc/AC6.1/en/home.html" format="https" scope="external"> Campaign v6.1 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://support.neolane.net/doc/AC6.1/en/home.html" format="https" scope="external">Campaign v6.1</a>：和 Adobe Experience Manager 集成；分布式营销活动；标准报表类型学，等等。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p> 2014 年 7 月 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/docs/en/aem/6-0.html" format="http" scope="external"> Experience Manager v6.0 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Adobe Experience Manager (AEM) v6.0 版本为组织的 Web 体验管理 (WEM) 提供一整套完备的应用程序。 </p> <p>“AEM 帮助”已转移到新位置：<a href="https://docs.adobe.com" scope="external">docs.adobe.com</a>。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2014 年 5 月 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>帮助和社区 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/zh-Hans/experience-cloud/user-guides/home.html" format="https" scope="external"> 帮助主 </a>页：新的帮助域为 <a href="https://docs.adobe.com/content/help/zh-Hans/experience-cloud/user-guides/home.html" format="https" scope="external"> https://docs.adobe.com/content/help/en/experience-cloud/user-guides/home.html </a>。 请更新您的书签。 （整年内，内容将基于解决方案进行迁移，因此您可能会看到以前的域中的某些内容。） </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>持续存在 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## 核心服务

### Marketing Cloud 界面 15.1.1 {#marketing_cloud_interface}

[!DNL  Adobe Marketing Cloud] 协作和共享界面的新增功能和修复。

<!-- <p>https://wiki.corp.adobe.com/display/marketingcloud/MC15.2.1+Release+Checklist </p> -->

<table id="table_4E4B34EEE3D94D78BA1A1FBC62950559"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 功能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 描述 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Creative Cloud - Marketing Cloud </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Marketing Cloud 用户现在可以将文件夹共享至 Creative Cloud，而且可以在这两个 Cloud 之间同步资产和注释。请参阅<a href="https://docs.adobe.com/content/help/zh-Hans/core-services/interface/assets/experience-cloud-assets.html" format="https" scope="external">共享 Marketing Cloud 文件夹和资产</a>。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

请参阅 [Adobe Marketing Cloud 快速入门](https://docs.adobe.com/content/help/zh-Hans/core-services/interface/experience-cloud.html)以获取产品帮助。

### Adobe Mobile Services {#mobile}

<table id="table_7E7A3E9E45854F98AEAA53924EBA5FB4"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 功能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 描述 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="uicontrol"> 使用情况</span> &gt; <span class="uicontrol">漏斗 </span></p> <p> In  <span class="wintitle"> Analytics </span>, the funnel reports let you identify where customers abandon a marketing campaign or where they divert from a defined conversion path while interacting with your website or cross-channel campaign. </p> <p> 您可以指定漏斗步骤（任何变量或度量）和漏斗比较（也可以指定任何变量或度量）。 每个步骤显示上一步的衰减和转换。 通过比较，您可以每步比较不同的过滤器（区段）。 </p> <p>默认情况下，“<span class="wintitle">漏斗报表</span>”为空。单击<span class="uicontrol">自定义</span>可开始使用标准量度和过滤器。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="uicontrol"> 使用情况</span> &gt; <span class="uicontrol">维系 </span></p> <p> <span class="term">首次启动同期群报表</span>现在称为<span class="term">维系</span>。此报告允许报告功能保留。 它可以报告其他事件，如社交共享群组、购买者群组和构件用户群。 您还可以更好地控制日期范围。 </p> <p>例如，假设您需要回答“社交共享者是继续共享还是在1周后停止共享？” 您可以使用诸如“N天保留的社交共享者”等指标来分析新功能在新功能集中留住用户的效果。 </p> <p>您还可以在几天内看到功能保留分发，而不是每天进行保留。 例如，在所选日期范围内，分发将显示30%的用户保留1天，25%的用户保留2天，15%的用户保留3天。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**修复**

* 修复了转化率为零时无法显示 [!DNL  Target] 报表的问题。
* 为了避免混淆，更改了 *`Archive Selected`* 选项的图标。

有关 [产品文档](https://docs.adobe.com/content/help/zh-Hans/mobile-services/using/home.html) ，请参阅AdobeMobile Services。 要查看以前版本的发行说明，请展开左侧窗格中的“历史发行说明”**。

### Data Connectors {#data_connectors}

本月未进行更新。

### Dynamic Tag Management {#dtm}

**修复**

* 动态标签管理不再覆盖名为 *`window.t`* 的全局变量。

请参阅[动态标签管理中的新增功能](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/dtm/whatsnew.html)，了解目前和以往的发行说明、帮助及文档更新。

## [!DNL Analytics]

### [!DNL Analytics] 的新增功能 {#features_analytics}

| 组件／功能 | 描述 |
|---|---|
| Data warehouse | 在data warehouse报告中增加了对摘要数据源的支持。 这样，您就可以报告诸如Adobe Advertising Cloud的搜索引擎（预点击）数据等指标。 |

### 市场营销 Reports &amp; Analytics {#fixes_reports_analytics}

**修复**

* 改进了在选定的报告期、细分或细分中仅包含部分访问时计算访问和访客度量的方式。 在此更改后，如果没有为报告中包含的访问部分收集度量的可衡量数据，则不计算访问。 **此更改将会稍微减小多个量度的计数，这些量度包括条目数、退出次数、访问次数、访客人数、单一访问、跳出次数和访客首页**。例如，如果一次访问从 1 月 1 日晚上 11:58 开始一次页面查看，然后于 1 月 2 日凌晨 12:01 通过一个退出链接结束，那么在报告 1 月 2 日的量度时不计算此次访问，就是因为此次页面查看并非发生在当日。**此更改也会造成每次访问逗留时间和每访客逗留时间稍微增加**，因为如果在计算中不包含所用时长的值，则不再计算此次访问（因为访问的最后一次点击不记录所用时长，如果因为过滤的原因导致报告仅包含最后一次点击，则不再计算此次访问）。
* 修复了已删除的仪表板一直在传送每周计划报告，但在计划报告管理器中不可见的问题。
* 修复了客户无法下载50行以上细分报告的问题。
* 修复了影响Internet Explorer 9中区段可见性的浏览器缓存问题。

### Ad Hoc Analysis {#fixes_ad_hoc}

**修复**

* 修复了以下问题：在 Reports &amp; *`Then`* 区段生成器中，使用 [!DNL Analytics] 运算符的区段显示与 Ad Hoc Analysis 兼容。但是，当在 Ad Hoc Analysis 中运行包含该区段的报表时，会显示错误。而尝试在 Ad Hoc Analysis 区段生成器中保存该区段时，会显示另一个错误。

### Data Warehouse {#fixes_data_warehouse}

>[!NOTE]
>
>已删除从版本 14 访问 Data Warehouse 的权限。[了解更多](https://docs.adobe.com/content/help/zh-Hans/analytics/components/segmentation/seg-home.html)

## AppMeasurement 和 Mobile SDK {#appmeasurement_sdk}

**适用于 JavaScript 的 [!DNL  AppMeasurement]**

**版本 1.4.2**

* 修复了WebKit预渲染处理的处理，以防止跟踪未查看的预渲染页面。
* 已更新分发zip文件，其中包括访客API 1.3.4和更新的Audience Manager模块，其中包括DIL版本5.5。

**Marketing Cloud ID 服务**

**版本 1.3.4**

* 更新了查找 JSONP 请求 ` <script>` 标记容器以及创建 ` <script>` 标记的 ` <head>/<body>` 标记，以便考虑可能具有不同大小写设置的不同 DOM 实施（HTML 与 XHTML）。

**[!DNL  AppMeasurement]适用于其他平台的**

请参阅以下 [ 发行历史记录](https://docs.adobe.com/content/help/zh-Hans/analytics/implementation/appmeasurement-updates.html)，了解下列平台上 [!DNL  AppMeasurement]AppMeasurement 的发行历史记录：

* JavaScript
* iOS
* Android
* Flash-Flex
* OSX
* Windows Phone、XBOX、Silverlight和。NET
* BlackBerry
* Java
* PHP
* Symbian

## [!DNL Target]

请参阅 [Target 发行说明](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/target/target/r_release_notes.html)，以了解最新信息。

此版本包括以下增强功能：

<table id="table_D0DD38395B6C4CB4BD334A02C7487AA4"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 增强功能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 描述 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> </td> 
   <td colname="col2"> <p>允许过去行为算法不只提供上次查看的项目。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> </td> 
   <td colname="col2"> <p>现在可以将排除规则应用到最近查看的项目。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

请参阅 [Target 发行说明](https://docs.adobe.com/content/help/zh-Hans/target/using/release-notes/release-notes.html)，以了解最新信息。

## Search&amp;Promote {#section_D28F5C0158D64702896CF29E3887E42A}

**新功能**

* 当您想要将触发器条件应用到业务规则时，请在高级规则生成器中，**[!UICONTROL 如果满足以下部分/所有条件]**&#x200B;后面的第一个下拉列表中，选择&#x200B;**[!UICONTROL 关键字]**，然后在第二个下拉列表中，选择新运算符&#x200B;**[!UICONTROL 精确等于]**。

**修复的功能和增强功能**

* 现在编辑状态为“已批准”的现有业务规则会撤销“已批准”状态。您必须使用[!UICONTROL 高级规则生成器]重新选中选项&#x200B;**[!UICONTROL 已批准]**，然后照常保存规则。如果没有重新批准编辑的规则，规则的状态在“[!UICONTROL 业务规则]”页面上会自动被设置为 WIP（工作进行中）。
* “**[!UICONTROL 业务规则]**”页面上为改进的规则过滤功能提供了一个新的[!UICONTROL 高级搜索]选项。
* 向“查询清理”、“搜索前规则”、“搜索后规则”和“业务规则”中的规则触发器添加了&#x200B;**[!UICONTROL 包含单词]**&#x200B;条件，这让您可以轻松指定字元。
* 对业务规则说明进行了改进。 例如，您可以视图规则，现在可以检索该规则的备注历史记录。 Also, notes are now logged in **[!UICONTROL Reports]** > **[!UICONTROL Change Log]**.
* 不再通过 ` sp_i` 重定向程序来运行包含非零 [!DNL  SiteCatalyst] 值的查询。
