---
description: 了解 Adobe Marketing Cloud 的新增功能和修复。
keywords: release notes
seo-description: 了解 Adobe Marketing Cloud 的新增功能和修复。
seo-title: 发行说明 - 2015 年 2 月
solution: Experience Cloud
title: 发行说明 - 2015 年 2 月
uuid: ff3927c1-992c-4095-9696-04385c253939
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 00226294d475d0c8f323692272bedf0d2705fd20
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1983'
ht-degree: 63%

---


# 发行说明 - 2015 年 2 月

了解 Adobe Marketing Cloud 的新增功能和修复。

>[!NOTE]
>
>若要在每月产品更新前一周收到发行说明，请订阅 [Adobe 产品更新早知道](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html)。优先级产品更新中的发布信息比发布日期提前一周发布。 请在发布时检查更新。

## 已发布的关键功能

<table id="table_4ABE0F980A704B069BA9044E7F32ECFE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 功能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 描述 </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> 发布日期 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="wintitle"> 分析 </span> 分类规则——覆盖现有值 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>在<span class="uicontrol">管理工具</span> &gt; <span class="uicontrol">分类规则生成器</span> &gt; <span class="term">&lt;规则集名称&gt;</span> 中，您可以通过两个新增选项来选择覆盖模式： </p> 
    <ul id="ul_14E61CC9E94B431090539CB47A9B83D6"> 
     <li id="li_F77AEF4B136540E5A6E1040215999E85"> <b>覆盖任何现有值的规则：</b>（默认设置）始终覆盖现有分类关键字，包括通过导入程序 (SAINT) 上传的分类。 </li> 
     <li id="li_0E82075DFBF04D1D8D686A5B95FCFB3E"> <b>仅覆盖未设置的值的规则：</b>仅填充空白（未设置的）单元格。现有分类不会更改。 </li> 
    </ul> <p>以前，如果某个键已在任何列或单元格中分类，则该规则不会在该键上运行，并且跳过表中的行。 </p> <p>有关详细信息，请参阅<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external">分类规则</a>产品文档。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2 月 19 日 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## 核心服务

### Marketing Cloud 界面 15.3.1 {#section_57CB69C044DD47BDBC1A1BEC38957551}

发行日期：2014 年 3 月 4 日

<table id="table_EB3FFBA2DF904546A5185EC9A63BBA98"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 功能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 描述 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>群组映射 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p><a href="https://docs.adobe.com/content/help/zh-Hans/core-services/interface/manage-users-and-products/admin-getting-started.html" format="https" scope="external">群组管理</a>页面已作为一个管理界面进行了重新设计，您可以在其中创建群组、将用户添加到群组，以及跨多个 Marketing Cloud 解决方案来应用相关权限。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>一对多映射 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>在Marketing Cloud中关联解决方案帐户时，如果您有多个解决方案和组织，您现在可以将多个产品和服务映射到单个组织。 </p> <p>请参阅<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/zh_CN/mcloud/organizations.html" format="https" scope="external">帐户和组织</a>。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>激活 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="term">激活</span>现在显示在 <span class="keyword">Marketing Cloud</span> 的左侧导航区域中。<span class="wintitle">激活</span>功能目前是 <span class="keyword">Marketing Cloud</span><a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/zh_CN/dtm/" format="https" scope="external"> 的一项核心服务，由动态标签管理技术组成，点击时会将您导向该处。</a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>文档更新 - 核心服务 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Added the topic <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/zh_CN/mcloud/core_services.html" format="https" scope="external"> Core Services - Enabling Your Solutions </a> to assist you with implementing core services. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

有关更多信息，请参阅 [ Marketing Cloud 和核心服务](https://docs.adobe.com/content/help/zh-Hans/core-services/interface/about-core-services/core-services-landing.html)产品文档。

### Marketing Cloud 界面 15.2.1 {#marketing_cloud_interface}

[!DNL  Adobe Marketing Cloud] 协作和共享界面的新增功能和修复。

* 修复了 [!DNL  Marketing Cloud] 和 [!DNL  Adobe Campaign] 资产无法显示同一文件夹层次结构的资产文件夹问题。
* 修复了无法删除隶属于已停用 [!DNL  Target] 活动的受众的问题。
* 修复了[!UICONTROL 新建受众]页面的[!UICONTROL 规则]下无法显示“添加”（加号）图标的问题。

<!-- <table id="table_4E4B34EEE3D94D78BA1A1FBC62950559"> 
 <tgroup cols="2"> 
  <colspec colnum="1" colname="col1" colwidth="1.00*" /> 
  <colspec colnum="2" colname="col2" colwidth="1.75*" /> 
  <thead> 
   <tr> 
    <th colname="col1" class="entry"> Feature </th> 
    <th colname="col2" class="entry"> Description </th> 
   </tr> 
  </thead> 
  <tbody> 
   <tr> 
    <td colname="col1"> <p>Map 1: many log-in companies. (Link Additional Accounts </p> </td> 
    <td colname="col2"> <p>When you <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/organizations.html" format="https" scope="external"> add an organization </a> in the Marketing Cloud, you can now map 1:many log-in companies within an Organization. This feature simplifies your organization structure and improves the Marketing Cloud ID service implementation. </p> </td> 
   </tr> 
  </tbody> 
 </tgroup> 
</table> -->

请参阅 [Marketing Cloud 产品文档](https://docs.adobe.com/content/help/zh-Hans/core-services/interface/about-core-services/core-services-landing.html)，以获取产品帮助。

### Adobe Mobile Services {#mobile}

**修复**

* 将[!UICONTROL 应用程序内消息传递名称]报表（已在一月份版本中删除）还原至主菜单。
* “客户赢取 > 概述”主图表标题现在名为 *`Top Campaigns`* 而不是 *`Key Performance Indicators`*。这种变化能够更好地描述所显示的信息类型。
* 更新了[!UICONTROL 保留报表]以支持经过修改的公历，进而返回正确的每周值。

有关 [产品文档](https://docs.adobe.com/content/help/zh-Hans/mobile-services/using/home.html) ，请参阅AdobeMobile Services。 要查看以前版本的发行说明，请展开左侧窗格中的“历史发行说明”**。

### Dynamic Tag Management {#dtm}

**修复**

* 为所有使用 Amazon 托管其 JavaScript 库的公司管理员添加了弃用警告消息。
* 改进了在处理没有可用的 [!DNL  document.write] 的实例时出现错误的情况。
* 解决了各种本地化问题，从而提升了对支持语言的用户体验。
* 修复了在 [!DNL  Adobe Analytics] 中，指定 ` s.tl()` 调用的规则未包含[!UICONTROL 渠道]字段的问题。
* 修复了在对规则进行更改之前，复制的规则不会自动添加到暂存库的问题。
* 修复了正则表达式使用“参数”条件选项为规则触发的问题，即使参数不存在也是如此。

请参阅[动态标签管理中的新增功能](https://docs.adobe.com/content/help/en/dtm/using/whatsnew.html)，了解目前和以往的发行说明、帮助及文档更新。

## [!DNL Analytics]

### [!DNL Analytics] 的新增功能 {#features_analytics}


<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 功能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 描述 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Reports  <span class="wintitle"> Analytics </span> Navigation Updates </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_156855264F144041A33CAB2D0B6D6F4D"> 
     <li id="li_DC1CEE2241EA4E768B12380213774C1F"> </li> 
     <li id="li_2F23AC12C42445D9B1CB9FE6B267FED2"> </li> 
     <li id="li_5481A6F260A04A43899B77A7E84A3D92"> </li> 
     <li id="li_842080F15E524376B5644FB1BF3FC042"> </li> 
     <li id="li_C77D3CE4DF62476F9729519E153BA6E5"> 
      <!--AN-91912-->报表包选择器当前在 Reports &amp; Analytics 的<span class="uicontrol">查看所有报表</span>中均可用。 </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 异常检测更新 </td> 
   <td colname="col2"> 
    <ul id="ul_9F4F40B4329443AC88F07B74660407C3"> 
     <li id="li_C8AD28F2D284440F8419F9B1CD9F29F5"> 
      <!--AN-87605-->异常检测中的<span class="uicontrol">添加过滤量度</span>功能已被应用区段的功能所取代。您可以通过单击报表页面顶部的“<span class="uicontrol">显示区段</span>”，将区段应用到异常检测。 </li> 
     <li id="li_8EEB2C69113C43349F2B5E3AD9352B7B">添加了运行一组度量而不将其保存为默认值的功能。 现在，这越来越符合标准的 Reports &amp; Analytics 报表。 </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="wintitle"> 分析 </span> 分类规则——覆盖现有值 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>在 <span class="uicontrol">Analytics</span> &gt; <span class="uicontrol">管理员</span> &gt; <span class="uicontrol">分类规则生成器</span> &gt; <span class="term">&lt;规则集名称&gt;</span> 中，您可以通过两个新增选项来选择覆盖模式： </p> 
    <ul id="ul_54AAEB16B74B4F53BE3549A7992B7353"> 
     <li id="li_006D39F7A3D742EA8BD97203A608699C"> <b>覆盖任何现有值的规则：</b>（默认设置）始终覆盖现有分类关键字，包括通过导入程序 (SAINT) 上传的分类。 </li> 
     <li id="li_6F71992C30E44B6FAC8E7C20D4C9D6DF"> <b>仅覆盖未设置的值的规则：</b>仅填充空白（未设置的）单元格。现有分类不会更改。 </li> 
    </ul> <p>以前，如果某个键已在任何列或单元格中分类，则该规则不会在该键上运行，并且跳过表中的行。 </p> <p>有关详细信息，请参阅<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external">分类规则</a>产品文档。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 量度极性 </td> 
   <td colname="col2"> <p>注释：  </p> <p>1. Metric polarity allows you to indicate whether Adobe  <span class="wintitle"> Analytics </span> should consider it good or bad if a given custom event (metric) goes up. </p> <p>2. It will allow Adobe  <span class="wintitle"> Analytics </span> to show directional indicators (arrows) for various metrics to add context (for example, week over week comparisons). Example: if "Bugs Submitted" goes up week over week, should Adobe  <span class="wintitle"> Analytics </span> consider that good, or bad? 其他示例：“电子邮件注册数”呈上升趋势可能是好事。但“表单提交错误数”的上升可能是坏的。 </p> <p>在
     <span class="ignoretag"> 
      <span class="uicontrol">“Analytics”</span>&gt;
      <span class="uicontrol">“管理员工具”</span>&gt;
      <span class="uicontrol">“编辑设置”</span>&gt;
      <span class="uicontrol">“转化”</span>&gt;
      <span class="uicontrol">“成功事件”</span>
     </span>中，请注意<span class="uicontrol">极性</span>列。您可以选中<span class="uicontrol">高代表好</span>或<span class="uicontrol">高代表差</span>。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>


### 市场营销 Reports &amp; Analytics {#fixes_reports_analytics}

**修复**

* 修复了“当前数据”仅在报告时段为&#x200B;*`current day`*&#x200B;而非&#x200B;*`current week`*&#x200B;或&#x200B;*`current month`*&#x200B;时才显示新值的问题，即使是在应当包含当天的情况下也是如此。

### 统一分段 {#section_403971F2BCD442CF9D0D6489EB69C697}

这些更改适用于 Adobe [!DNL Analytics] 中的所有统一分段功能，包括 Reports &amp; Analytics 和 Ad Hoc 功能。

* 实例在顺序区段的更新之间。 最初，此功能允许您匹配顺序区段中的事件，如访问结束，并根据这些事件检查点设置逻辑内或逻辑后的时间。 现在，新的容器限制功能允许您指定限制和计数，并在构建区段时识别容器，从而使您能够构建更集中、更复杂的顺序区段。
* Dimension顺序区段的更新之间。 与标识容器之间匹配的“实例间”逻辑一样，“Dimension间”现在包括一个维限制函数，该函数基于维值提供逻辑，根据特定值（表行）确定匹配项，以跟踪是否设置了选定的维，然后允许您根据这些维值提供段逻辑。
* 序列分段添加多实例匹配。 以前的“实例间”逻辑实现只对顺序段使用第一实例匹配，无法匹配访问后面找到的合法序列。 现在，新逻辑允许在整个访问中捕获任何匹配序列作为顺序段的一部分。 例如，如果连续段捕获访客转 *到页面A，但转到页面B但不转到页面C* ，则该访客转到A到B再返回到B *，并且在第二个实例中匹配*(返回页面B与逻辑 *A到B匹配，而不是C*)。

### Report Builder {#fixes_arb}

**修复**

* 修复了在运行多级别划分时，Report Builder 在某些情况下不返回结果的问题。
* 修复了在启用最近数据和请求只包含最近数据事件时，Report Builder 中的工作簿返回错误的问题。
* 修复了在 Report Builder 中，阻止已启用不区分大小写 prop 的报表包在某些情况下报告文件下载 URL 的问题。
* 修复了在 Report Builder 或应用了“最受欢迎”过滤器的数据提取中，返回项目的顺序不一致的问题。

### Data Warehouse {#fixes_data_warehouse}

>[!NOTE]
>
>从版本 14 开始提供的 Data Warehouse 访问功能将在本版本中删除。[了解更多](https://docs.adobe.com/content/help/zh-Hans/analytics/components/segmentation/seg-home.html)

### 点击流数据馈送 {#clickstream}

每小时数据馈送的数据回填：

如果您在设置新的每小时数据馈送时请求更早日期的数据，则超过60天前日期的数据可能会以每日格式而非每小时格式传送。

在这种情况下，您将不会在这些天收到24个单独的投放，而是会收到一个带有午夜时间戳的投放，其中包含当天的所有数据。 如果您请求此类型的回填，请确保您的ETL已配置为处理每日投放。

See [Configuring Data Feeds](https://marketing.adobe.com/resources/help/zh_CN/sc/clickstream/datafeeds_configure.html) for more information.

### AppMeasurement 和 Mobile SDK {#appmeasurement_sdk}

**适用于 JavaScript 的 [!DNL  AppMeasurement]**

**版本 1.4.3**

* 使延迟跟踪调用的所有处理都保持一致，这可修复延迟期间备份变量的问题，如已单击的对象。
* Changed to not do automatic referrer tracking after the first tracking call so the 2nd, 3rd, etc tracking call (usually link tracking) will not double-count the referrer when *`s.referrer`* was manually set before the first tracking call.
* 更新了分发 zip 文件以包括 Visitor API 1.3.5。

**JavaScript H 代码（旧版）**

**版本 H.27.5**

* 首次跟踪调用后更改为不执行自动反向链接跟踪，以便第 2 次、第 3 次（依此类推）跟踪调用（通常为链接跟踪）在 *`s.referrer`* 于首次跟踪调用之前被手动设置时，不会将反向链接计算两次。
* 更新了分发 zip 文件以包括访客 API 1.3.5

**Marketing Cloud 访客 ID 服务**

**版本 1.3.5**

**适用于其他平台的 [!DNL  AppMeasurement]**

请参阅以下 [ 发行历史记录](https://docs.adobe.com/content/help/zh-Hans/analytics/implementation/appmeasurement-updates.html)，了解下列平台上 [!DNL  AppMeasurement]AppMeasurement 的发行历史记录：

* JavaScript
* iOS
* Android
* Flash-Flex
* OSX
* Windows Phone、XBOX、Silverlight和。NET
* BlackBerry
* Java
* PHP
* Symbian

## [!DNL Social]

**修复和增强功能**

此 [!DNL  Social] 版本重点关注改进的性能、可伸缩性、可用性和可靠性。超过350个后端修复和增强功能可解决这些问题。 下面重点列举了一些由客户报告的重要问题的解决方案。

* 为[!UICONTROL 拥有的发布 ID] 添加新的子类可让您在 [!UICONTROL  中运行]社交活动[!DNL  Adobe Analytics]报告，以查看所拥有的社交量度。例如，您可以显示某营销活动中所有帖子生成的 Facebook 帖子印象。
* 修复了在初次启用 [!DNL  Adobe Social] 之后导致 [!DNL  SAINT] 分类不正确的问题。
* 修复了在编辑推文使其包含少于 140 个字符之后导致显示错误消息的问题。
* 删除了在创建 Twitter 内容时于[!UICONTROL 发布者][!UICONTROL 预览]窗格中显示的[!UICONTROL 展开/折叠]选项。由于 Twitter 所执行的更改，此选项不再是必需的。
* 修复了 [!DNL  Social] 中有关 YouTube 视频的报告量度数字在与 YouTube 中报告的数字进行比较时出现延迟的问题。
* 修复了有时会阻止本机或非本机生成的帖子在[!UICONTROL 帖子分析]报表中显示的问题。
* 修复了[!UICONTROL 帖子]报表中报告的发布时间不同于 Facebook 中的发布时间的问题。
* 修复了有时会阻止用户在[!UICONTROL 审核]中解决升级的问题。
* 修复了在比较[!UICONTROL 审核概述]功能板和已下载报表中的数字时，导致委派和重新升级出现差异的问题。
* 修复了已下载审核报表中的发布时间戳按 UTC 时间而非用户所在时区显示的问题。
* [!DNL  Social] 在 LinkedIn 帐户需要重新授权时会立即发送电子邮件消息。
* 修复了新浪微博帐户需要频繁进行重新授权的问题。

## [!DNL Target]

* Target Standard和Premium
* 目标经典
* Recommendations Classic

Refer to the [Adobe Target Release Notes](https://docs.adobe.com/content/help/zh-Hans/target/using/release-notes/release-notes.html) for the latest dates and release information.
