---
description: 本发行说明涉及客户属性、群组映射、贡献分析、“我的推荐报表”功能板、附加的 eVar 和事件以及更多功能。
keywords: release notes
seo-description: 本发行说明涉及客户属性、群组映射、贡献分析、“我的推荐报表”功能板、附加的 eVar 和事件以及更多功能。
seo-title: 发行说明 - 2015 年 3 月
solution: Experience Cloud
title: 发行说明 - 2015 年 3 月
uuid: 2513a63f-6a62-4685-afc7-20ab7884a6ed
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 1c0477656fa7601bd19e3608e58d196fd27e43ad
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2009'
ht-degree: 60%

---


# 发行说明 - 2015 年 3 月

本发行说明涉及客户属性、群组映射、贡献分析、“我的推荐报表”功能板、附加的 eVar 和事件以及更多功能。

>[!NOTE]
>
>若要在每月产品更新前一周收到发行说明，请订阅 [Adobe 产品更新早知道](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html)。优先级产品更新中的发布信息在发布日期前一周提供，并且可能会有所更改。 请在发布时检查更新。

## 核心服务

### Marketing Cloud 界面 15.3.2 {#marketing_cloud_interface}

[!DNL  Adobe Marketing Cloud] 核心服务界面的新增功能和修复。

**发行日期：2015 年 3 月 19 日**

<table id="table_EB3FFBA2DF904546A5185EC9A63BBA98"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 功能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 描述 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>上传客户属性 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>如果您在客户关系管理(CRM)数据库中捕获企业客户数据，则可以将该数据上传到Marketing Cloud。 </p> <p>Once the data is in the Marketing Cloud, you can, for example, create an audience segment in  <span class="wintitle"> Analytics </span> that includes customer attributes in the segment definition, and then share that audience segment with Target. </p> <p>请参阅 Marketing Cloud 帮助中的<a href="https://docs.adobe.com/content/help/zh-Hans/core-services/interface/customer-attributes/attributes.html" format="https" scope="external">客户属性</a>。 </p> <p>了解有关<a href="https://docs.adobe.com/content/help/zh-Hans/core-services/interface/experience-cloud.html" format="https" scope="external">启用您的解决方案以用于核心服务</a>的更多信息。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**发行日期：3 月 4 日**

<table id="table_371D2B21B8EF411FA2DD33DD585F1F8F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 功能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 描述 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>群组映射 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p><a href="https://docs.adobe.com/content/help/zh-Hans/core-services/interface/manage-users-and-products/organizations.html" format="https" scope="external">群组管理</a>页面已作为一个管理界面进行了重新设计，您可以在其中创建群组、将用户添加到群组，以及跨多个 Marketing Cloud 解决方案来应用相关权限。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>一对多映射 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>在Marketing Cloud中关联解决方案帐户时，如果您有多个解决方案和组织，您现在可以将多个产品和服务映射到单个组织。 </p> <p>请参阅<a href="https://docs.adobe.com/content/help/zh-Hans/core-services/interface/manage-users-and-products/organizations.html" format="https" scope="external">帐户和组织</a>。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>激活 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="term">激活</span>现在显示在 <span class="keyword">Marketing Cloud</span> 的左侧导航区域中。<span class="wintitle">激活</span>功能目前是 <span class="keyword">Marketing Cloud</span><a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/zh_CN/dtm/" format="https" scope="external"> 的一项核心服务，由动态标签管理技术组成，点击时会将您导向该处。</a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>文档更新 - 核心服务 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Added the topic <a href="https://docs.adobe.com/content/help/zh-Hans/core-services/interface/experience-cloud.html" format="https" scope="external"> Core Services - Enabling Your Solutions </a> to assist you with implementing core services. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

请参阅 [Marketing Cloud 产品文档](https://docs.adobe.com/content/help/zh-Hans/core-services/interface/about-core-services/core-services-landing.html)，以获取产品帮助。

### Adobe Mobile Services {#mobile}

<table id="table_03055471A9624B40B122C0E2CD295AA9"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 功能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 描述 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="term"> 管理客 </span> 户获 <span class="term"> 取和应用程序内消息现 </span> 在只能由Analytics中通过管理工具管理的 <span class="wintitle"> 移动应用程 </span> 序管理组内的用户 <span class="wintitle"> 访问 </span>。 这样公司就能管理谁具有这些资源的访问权限。<a href="https://docs.adobe.com/content/help/zh-Hans/core-services/interface/manage-users-and-products/admin-getting-started.html" format="https" scope="external"> 更多... </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>When you log in to Mobile Services using your Adobe ID, if you have multiple  <span class="wintitle"> Analytics </span> companies, you can switch between them in Mobile Services. </p> <p>若要更换公司，只需点击右上角您的用户图标。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**修复**

有关 [产品文档](https://docs.adobe.com/content/help/zh-Hans/mobile-services/using/home.html) ，请参阅AdobeMobile Services。 要查看以前版本的发行说明，请展开左侧窗格中的“历史发行说明”**。

### 动态标签管理 (2015/3/24) {#dtm}

**修复**

* 更新了适用于 [!DNL  Adobe Analytics] 工具的变量和事件界面以自动完成选择，并可额外访问 [!DNL  Analytics Premium] 帐户的 eVar 和事件。
* 修复了在使用嵌套式文件目录时，用于 FTP 资源库部署的[!UICONTROL “商店路径”]选项未针对产品库进行更新的问题。
* 更新了相关数据元素以支持使用连字符的名称。
* 修复了即使在工具被删除之后，仍在[!UICONTROL 规则]表格中为规则显示列指示标记的问题。
* 更新了[!UICONTROL “序列 HTML”]代码选项，使其仅适用于页面加载规则。此选项不再针对基于事件的规则显示。对于基于事件的规则，将出现一则带[!UICONTROL 序列 HTML] 标签的通知，告知用户只有在更改标签后才能保存。
* 修复了[!UICONTROL “使用 Adobe ID 登录”]这一登录选项不允许用户作为其他不同用户进行登录的问题。用户可以通过点击[!UICONTROL “使用其他 Adobe ID 登录”]，从当前的 [!DNL  Marketing Cloud] 用户注销，并重新导向至 Adobe 登录页面。

请参阅[动态标签管理中的新增功能](https://docs.adobe.com/content/help/en/dtm/using/whatsnew.html)，了解目前和以往的发行说明、帮助及文档更新。

## [!DNL Analytics]

Adobe Analytics 的新增功能和修复。

### 中的新增功能、增强功能或改动[!DNL Analytics]{#features_analytics}

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 功能／组件 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 描述 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 更新了有关带时间戳的点击的指南 </td> 
   <td colname="col2"> 当在 Mobile SDK 中启用离线数据（默认设置），或在任何时候将报表包<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/implement/timestamp.html" format="https" scope="external">配置为接受已设置时间戳的数据</a>时，数据即会设置时间戳。在移动设备上离线收集的数据可能在发生日期后的数小时或数周内发送。These hits may be queued within the  <span class="wintitle"> Analytics </span> platform for minutes or hours longer than hits without time stamps: 
    <ul id="ul_DB12B8AF109345B5ADADA80EB55CCAE0"> 
     <li id="li_36A0ACE8B0F449E38EFABEC11A0AAA9B">对于在非常接近当前时间发送的带有时间戳的数据，可能的延迟为10-15分钟。 </li> 
     <li id="li_1C2A4A5CD9EA4A8893D23A1E5A101378"> 对于从昨天开始发送的带有时间戳的数据，可能的延迟大约是2小时。 </li> 
     <li id="li_389F9247A2D14BFDB0C1E55026317392">对于发送的带有时间戳的数据比昨天更旧，每天都会增加约1小时的延迟，最多15天前，延迟停止上升。 </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 客户属性报表 </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="uicontrol">访客资料</span> &gt; <span class="uicontrol">客户属性 </span>。 </p> <p>如果您在客户关系管理(CRM)Marketing Cloud库中捕获企业客户数据，则可以将数据上传到该数据的客户属性数据源。 上传数据之后，即可在“Reports &amp; Analytics”中运行“客户属性”报表。<a href="https://docs.adobe.com/content/help/zh-Hans/core-services/interface/customer-attributes/attributes.html" format="https" scope="external"> 更多... </a></p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 新的默认“Reports &amp; Analytics”登陆页面 </td> 
   <td colname="col2"> 一个名为<span class="uicontrol">“我的推荐报表”</span>的功能板将取代之前内置的标准化<span class="uicontrol">“网站概述”</span>功能板，作为“Reports &amp; Analytics”中的默认登陆页面。<span class="uicontrol">除了</span>关键量度<span class="wintitle">报表之外，我的推荐报表</span>还将基于您在实际操作中最常查看的报表，动态选择并显示您使用最频繁的五个报表。<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/zh_CN/sc/user/dashboard.html" format="https" scope="external"> 更多... </a> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 贡献分析 </td> 
   <td colname="col2"> 贡献分析会发现隐藏的模式，以解释统计异常，并确定意外客户操作、超出界限值以及跨会聚受众区段的选定指标的突增或下降背后的关联。 <a href="https://docs.adobe.com/content/help/zh-Hans/analytics/analyze/analysis-workspace/virtual-analyst/contribution-analysis/ca-tokens.html" format="https" scope="external"> 更多... </a> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 自由分析 <p>（公共测试版） </p> </td> 
   <td colname="col2"> 对于管理员用户，自由形式分析可以在打开的测试版中进行评估。 自由分析可以对数据进行细分，以便使用相关指标、维度、细分、时间线和其他分析细分值快速构建查询。 可自定义的报告和交互式可视化功能使您可以保存报告并在整个组织内共享。</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 其他eVar和事件 </td> 
   <td colname="col2"> 您现在可以访问其他eVar和事件。 The exact number depends on which Adobe  <span class="wintitle"> Analytics </span> product you have contracted. <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/zh_CN/sc/implement/evars_events.html" format="https" scope="external"> 更多… </a> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Reports &amp; Analytics：实时报表增强功能 </td> 
   <td colname="col2"> 您现在可以收藏实时报告并将其加入书签。 这意味着您还可以将实时报表标记为登陆页。 其他UI增强功能包括报表标签。 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> “管理工具 &gt; 用户管理”增强功能 </td> 
   <td colname="col2"> <p>在<span class="wintitle">“用户管理”</span>表格中添加了一列，以显示创建用户的日期。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> “管理工具 &gt; 报表包”增强功能 </td> 
   <td colname="col2"> <p>现在，位于 <span class="uicontrol">Analytics</span> &gt; <span class="uicontrol">管理员</span> &gt; <span class="uicontrol">报表包</span>中的下载设置包含 URL 过滤器、时区、付费搜索检测以及基本货币。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Reports &amp; Analytics：日历事件增强功能 </td> 
   <td colname="col2"> 已标记为“共享”的日历事件现在可以选择“推送”日历事件至其他用户。 推送某个日历事件即表示，该事件将出现在收件人用户的趋势图和时间走势图上。这使日历事件更有用。 分析师现在能够在用户报告上强制显示叠加，以提供更多上下文。 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Ad Hoc Analysis </td> 
   <td colname="col2"> <p>如果您要从已保存的 JNLP 文件启动 Ad Hoc Analysis，则需要使用 3 月份的发行版本下载该 JNLP 文件的一份新副本。如果尝试从JNLP文件的先前版本启动，将会导致错误。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 数据馈送 </td> 
   <td colname="col2"> 添加了为AmazonS3创建投放预设的功能。 <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/zh_CN/sc/clickstream/datafeeds_configure.html" format="https" scope="external"> 更多... </a> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 数据馈送 </td> 
   <td colname="col2"> <p>以下数据馈送列在先前版本（包括其post_版本）中已弃用： </p> 
    <ul id="ul_18E3AA908FF0455BADA0AD22AC2788F9"> 
     <li id="li_D8A64666034F4B84AB31419D268B29E4">'socialaveragesentiment' </li> 
     <li id="li_12ADEFE42D3B4E41AF8648B98B7A1DC2">'sociallink' </li> 
     <li id="li_BD78026C0B924E2497821340FF4DAB35">'socialproperty' </li> 
     <li id="li_CEB61A7A89CE4997960AA0E2B9861F3A">'socialtermslist' </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 数据馈送 </td> 
   <td colname="col2"> 为查找表添加了许多浏览器类型。 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data Warehouse </td> 
   <td colname="col2"> <p>为查找表添加了许多浏览器类型。 此改进可能会使用浏览器类型的规则影响先前存在的区段。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Report Builder </td> 
   <td colname="col2"> 将维与分类之间的分隔线从下划线字符(_)更改为 ||. 此更改对于打开包含分类请求的Report Builderv5.1工作簿的Report Builder5.0用户具有兼容性影响。 <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/analyze/report-builder/troubleshoot.html" format="https" scope="external"> 更多... </a> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### 市场营销 Reports &amp; Analytics {#fixes_reports_analytics}

**修复**

* 修复了当应用过滤器之后，**[!UICONTROL 区段管理器]**&#x200B;中的&#x200B;**[!UICONTROL 全选]**&#x200B;复选框会选择比预期更多区段的问题。现在，该复选框只会选择可见的活动区段。
* 修复了按 [!UICONTROL  或 ] 划分&#x200B;*`Site Sections`*&#x200B;服务器&#x200B;*`Page Names`*&#x200B;报表时返回[!UICONTROL 顶级域]报表的问题。
* 修复了移动报告（设备名称、设备类型、制造商等）的警报问题 无法正常工作。
   >[!NOTE]
   >
   >这项修复要求您为移动报表重新创建警报。
* 修复了在密码恢复电子邮件中，Adobe 的发件人域 (omniture.com) 与 *`From`* 值 (adobe.com) 不匹配的问题。这导致这些电子邮件被用户阻止且从未收到。 The *`From`* value has been changed to [!DNL  httpd@omniture.com].

### Report Builder {#fixes_arb}

**修复**

* 修复了在 Report Builder 中的[!UICONTROL “请求向导”]第二页上，访问量度无法在[!UICONTROL “可用度量”]列表中显示的问题。

### Ad Hoc Analysis {#fixes_ad_hoc}

**修复**

* 修复了 *`hour`* 粒度根据是否将其设置为 *`Rows`* 或 *`Columns`* 而显示不同结果的问题。

### Data Warehouse {#fixes_data_warehouse}

**修复**

* 修复了当“发件人”字段中的电子邮件地址设为客户的公司电子邮件地址时，数据仓库报表无法送达的问题。现在，所有数据仓库报表都发自 [!DNL  no-reply@omniture.com]。

>[!NOTE]
>
>已删除从版本 14 访问 Data Warehouse 的权限。[了解更多](https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/components/segmentation/whats-new-segmentation.html)

### 点击流数据馈送 {#clickstream}

>[!IMPORTANT]
>
>下列数据馈送列的大小将在未来（距今至少三个月后）的发行版本中有所增加：

* geo_zip字段——列大小将从16字节增加到50字节。
* geo_region字段——列大小将从32字节增加到255字节。
* geo_city字段——列大小将从32字节增加到255字节。

## [!DNL Social]

**修复、增强功能和弃用功能**

* 自 2015 年 3 月 1 日起，[!DNL  Adobe Social] 将不再支持推文的地理定位。Twitter要求所有地理定位都利用Ads API。 我们正与Twitter合作，在以后重新引入地理定位。 我们对由此造成的不便深表歉意。 如果您有其他问题，请联系您的社交客户经理或客户成功／支持代表。
* 修复了会暂时阻止 [!DNL  Social] 收集 YouTube 频道量度数据的问题。
* 登录时将触发一次性“Facebook 发布者授权”页面，要求当前使用 Facebook 自定义发布者应用程序的客户，为每个用户的关联 Facebook 帐户授权 [!DNL  Adobe Social] 新发布者应用程序。在我们升级到四月的新 Facebook 图形 API 时需要完成此步骤。
* 修复了会造成在 [!DNL  Adobe Analytics] 中和在 YouTube 中针对拥有的社交属性所报告的度量不一致问题。

## [!DNL Target]

Refer to the [Adobe Target Release Notes](https://docs.adobe.com/content/help/zh-Hans/target/using/release-notes/release-notes.html) page for the latest release information about the following products:

* Target Standard和Premium
* 目标经典
* Recommendations Classic

## 关键文档更新

<table id="table_4ABE0F980A704B069BA9044E7F32ECFE"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 功能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 描述 </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> 发布日期 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="wintitle"> 分析 </span> 分类规则——覆盖现有值 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>在<span class="uicontrol">管理工具</span> &gt; <span class="uicontrol">分类规则生成器</span> &gt; <span class="term">&lt;规则集名称&gt;</span> 中，您可以通过两个新增选项来选择覆盖模式： </p> 
    <ul id="ul_14E61CC9E94B431090539CB47A9B83D6"> 
     <li id="li_F77AEF4B136540E5A6E1040215999E85"> <b>覆盖任何现有值的规则：</b>（默认设置）始终覆盖现有分类关键字，包括通过导入程序 (SAINT) 上传的分类。 </li> 
     <li id="li_0E82075DFBF04D1D8D686A5B95FCFB3E"> <b>仅覆盖未设置的值的规则：</b>仅填充空白（未设置的）单元格。现有分类不会更改。 </li> 
    </ul> <p>以前，如果某个键已在任何列或单元格中分类，则该规则不会在该键上运行，并且跳过表中的行。 </p> <p>有关详细信息，请参阅<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external">分类规则</a>产品文档。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2 月 19 日 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>
