---
description: Adobe Marketing Cloud 维护版本包含了众多修复和改进的功能，其中涉及：Marketing Cloud 中的企业功能板；Adobe Mobile 处理速度的提升；支持将促销活动实例作为数据仓库中的分段量度；在 Adobe Social 中新增了“Social 标签”和“随处发布”功能。
keywords: release notes
seo-description: Adobe Marketing Cloud 维护版本包含了众多修复和改进的功能，其中涉及：Marketing Cloud 中的企业功能板；Adobe Mobile 处理速度的提升；支持将促销活动实例作为数据仓库中的分段量度；在 Adobe Social 中新增了“Social 标签”和“随处发布”功能。
seo-title: 发行说明 - 2015 年 4 月
solution: Experience Cloud
title: 发行说明 - 2015 年 4 月
uuid: 4d5e09ff-024f-4351-9396-f635068cd8ef
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 00226294d475d0c8f323692272bedf0d2705fd20
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1270'
ht-degree: 69%

---


# 发行说明 - 2015 年 4 月

Adobe Marketing Cloud 维护版本包含了众多修复和改进的功能，其中涉及：Marketing Cloud 中的企业功能板；Adobe Mobile 处理速度的提升；支持将促销活动实例作为数据仓库中的分段量度；在 Adobe Social 中新增了“Social 标签”和“随处发布”功能。

>[!NOTE]
>
>若要在每月产品更新前一周收到发行说明，请订阅 [Adobe 产品更新早知道](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html)。优先级产品更新中的发布信息在发布日期前一周提供，并且可能会有所更改。 请在发布时检查更新。

## 核心服务

### Marketing Cloud 15.4.1 {#marketing_cloud_interface}

[!DNL  Adobe Marketing Cloud] 界面的新增功能和修复。

发行日期：**2015 年 4 月 8 日**

<table id="table_04854D12F4C241AE86F24C12C4F0FA28"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 功能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 描述 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>管理功能改进： </p> 
    <ul id="ul_7D5FCBEFA262435D865CA1018BFB792E"> 
     <li id="li_6E98974CCB094ABBAB57C51ED56C3F00"> <span class="wintitle"> Enterprise Dashboard </span> </li> 
     <li id="li_8CDAB6301FD44C3999EE4EEB1A0A2FD6">Enterprise ID 和 Federated ID 支持 </li> 
    </ul> </td> 
   <td colname="col2"> <p>用户和组管理功能已移至企业仪表板。 新的导航路径是： </p> <p> <span class="uicontrol">“Marketing Cloud</span>”&gt;“<span class="uicontrol">工具</span>”&gt;“<span class="uicontrol">启动企业功能板”</span></p> <p> 此外，还提供对企业ID和联合ID的支持。 您可以在同一企业部署中使用企业ID、联合ID和AdobeID。 例如，对可能使用其他 Adobe 产品和服务的用户使用 Adobe ID。对需要严格管理其帐户的用户使用 Enterprise ID 或 Federated ID。 </p> <p>请参阅<a href="https://docs.adobe.com/content/help/zh-Hans/core-services/interface/manage-users-and-products/admin-getting-started.html" format="https" scope="external">用户和群组 - 身份管理</a>。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**修复**

* 修复了一个阻止在 [!DNL  Marketing Cloud] 和 [!DNL  Advertising Cloud] 之间进行单点登录的问题。

**已知问题**

* 一个已知问题是：对于不属于链接的 [!DNL Analytics] 帐户的报表包，受众无法共享其内容。我们目前正在修复这个问题。

请参阅 [Experience Cloud 产品文档](https://docs.adobe.com/content/help/zh-Hans/core-services/interface/about-core-services/core-services-landing.html)，以获取产品帮助。

### Adobe Mobile Services {#mobile}

发行日期：**2015 年 4 月 16 日**

**改进和修复**

* We updated our initial loading of [!DNL Analytics] apps to improve the speed of the login process.
* 如今，使用[!UICONTROL 提供反馈]工具提交 *`Bug`* 类型的问题时，可将这些问题直接提交给客户关怀部门，并创建一个标签。客户服务部不久后应与您联系。
* 创建应用程序内消息时，您现在可以使用或目标 *`Lifetime Value`* 消息 *`Locale`*。
* 在“[!UICONTROL 管理应用程序设置]”中的“[!UICONTROL 应用程序 SDK 下载]”下方，我们新增了 Unity、Xamarin 和 Phonegap 的链接。
* 您现在可以将一家 [!DNL  Adobe Target] 公司关联到您的 IMS 组织，以获得您 [!DNL  Mobile] 会话的长度。
* 已更新[!UICONTROL 提供反馈]下方的[!UICONTROL 客户关怀]链接，用于获取需要在具体区域设置中更正的 *`Question`*。

有关 [产品文档](https://docs.adobe.com/content/help/zh-Hans/mobile-services/using/home.html) ，请参阅AdobeMobile Services。 要查看以前版本的发行说明，请展开左侧窗格中的“历史发行说明”**。

### Dynamic Tag Management {#dtm}

发行日期：**2015 年 4 月 7 日**

<table id="table_3CA51E873E324FD4B7CF14190F127A77"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 功能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 描述 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>选择性发布 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>在创建 Web 属性时，默认设置“<span class="wintitle">启用选择性发布</span>”选项。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**改进和修复**

* 改善了 [!DNL Adobe [!DNL Analytics]] 工具 UI（Premium、Standard 和 Point）的本地化。
* 更新了显示在浏览器地址栏的收藏夹图标，以此来匹配新的 Adobe 品牌。

请参阅[动态标签管理中的新增功能](https://docs.adobe.com/content/help/en/dtm/using/whatsnew.html)，了解目前和以往的发行说明、帮助及文档更新。

## [!DNL Analytics]

### [!DNL Analytics] 的新增功能 {#features_analytics}

发行日期：**2015 年 4 月 16 日**

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 组件 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 描述 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Data warehouse <p> 
     <!--AN-100995--></p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>将每次点击的最大行数从1000减少到100。 </p> <p>当提交具有多个多值维度（例如，各种移动报表）的data warehouse请求时，可以通过一次点击生成指数数的行。 我们现在将一次点击可输出的行数限制为100（以前为1,000）。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>


>[!NOTE]
>
>从 2015 年 5 月维护版本开始，在 Reports &amp;amp [!DNL Analytics] 中删除了从报表直接启动 Ad Hoc Analysis 的选项将被。

### 市场营销报告 &amp; [!DNL Analytics] {#fixes_reports_analytics}

**修复**

* 修复了必须手动重置仪表板的比较日期范围设置的问题。 请注意，此修复仅适用于新书签；现有的需要打开 *`saved as`*。
* 修复了阻止将“[!UICONTROL 特定项目概要]”报表创建成 PDF 格式的问题。
* 修复了禁用链接在 *`Exclude by Cookie/IP Address`* 中无效的问题。
* 修复了非管理员用户在单击行项目后无法访问概要报表的问题。此问题出现在[!UICONTROL 页面报表]在被 *`devices`*。

### Data Warehouse {#fixes_data_warehouse}

**修复**

* 通过支持 [!DNL Analytics] 作为 Data Warehouse 中的分段量度，修复了 Reports &amp; *`campaign instances`* 和 Data Warehouse 数据之间的差异。

>[!NOTE]
>
>已删除从版本 14 访问 Data Warehouse 的权限。[了解更多](https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/components/segmentation/whats-new-segmentation.html)

### [!DNL Analytics] Web 服务（SOAP 和 REST API）{#analytics_web_svcs}

**改进和修复**

* 修复了 ` averageTimeSpentOnSite` 的问题，即，尽管在区段中使用不同的页面标题 (evar13)，但是返回值仍然显示相同的数据。
* 报表 API 现在允许关联。由 ` Report.GetElements` 返回的元素现在包含有关该元素支持哪些划分类型的信息。这可以改善 Report Builder 和 Reports &amp; Analytics 之间的数据匹配。

## [!DNL Social]

发行日期：**2015 年 4 月 17 日**

此版本包括以下更改：

<table id="table_E8F149CB37804A42878657728501997B"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 功能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 描述 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Social 标签 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p><span class="wintitle">Social 标签</span>用作管理 <span class="keyword">Social</span> 中标签使用情况的集中位置。 </p> <p>Social 标签有助于将 <span class="keyword">Social</span> 中的内容分类。例如，您可以为社交联系个人资料添加标签；为审核动态消息中的入站内容添加标签；为“<span class="wintitle">内容日历</span>”或“<span class="wintitle">发布者</span>”中创建的出站帖子添加标签。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Publish Anywhere </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>“发布”是 <span class="keyword">Adobe Social</span> 中最常用的功能。<span class="wintitle">Publish Anywhere</span> 让用户能够在任何地方通过 <span class="keyword">Social</span> 向社交网络发布内容。 </p> <p> <p>注意：请注意 <span class="wintitle">Publish Anywhere</span> 功能目前尚处于测试阶段。 </p> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

**修复、增强功能和弃用功能**

此 [!DNL  Social] 版本重点关注改进的性能、可伸缩性、可用性和可靠性。超过650个后端修复和增强功能可解决这些问题。 下面重点列举了一些由客户报告的重要问题的解决方案。

* Adobe Social15.4.1.0（2015年4月）版本中已正式弃用社交应用程序功能。 这包括删除所有与应用程序相关的指标、数据和API方法。 如果您有任何疑问，请联系您的社交客户经理。 有关详细信息，请参阅 [Adobe Social应用程序——弃用情况表](https://helpx.adobe.com/social/kb/social-applications---deprecation-fact.html)。
* Fixed an issue that caused irregularities for the Twitter [!UICONTROL  Total Reach] metric in the [!UICONTROL  Post [!DNL Analytics]] report.
* 修复了导致某些营销活动未正确显示在[!UICONTROL 社交营销活动]报表中的问题。
* 修复了当在 [!DNL  Social] 收到错误信息后，导致多张 Facebook 封面照片显示在页面上的问题。
* 增强了Facebook封面照片的上传功能，尤其是在出现故障时。
* 修复了在复制帖子时导致子帖子和主控帖子之间的后期差异的问题。
* 修复了由于“检测到事务隔离冲突”错误导致帖子失败的问题。
* 修复了使用链接附件阻止缩略图在发布到LinkedIn页面的帖子中显示的问题。
* 修复了导致发布到LinkedIn页面的缩短URL出现故障的问题。
* 修复了导致批量适度图标无法在 [!DNL  Social] 界面显示的问题。
* 修复了在添加 YouTube 渠道时，在 [!DNL  Social] 界面中导致滚动条无法在“[!UICONTROL 添加新属性]”对话框中显示的问题。
* 修复了导致移动设备上某些 [!DNL  Social] 对话框出现滚动故障的问题（例如，当在审核动态消息中快速上拉帖子时）。

## [!DNL Target]

请参阅 [Adobe Target 发行说明](https://docs.adobe.com/content/help/zh-Hans/target/using/release-notes/release-notes.html)，了解有关下列产品的最新发行信息：

* Target Standard和Premium
* 目标经典
* Recommendations Classic
