---
description: Data Workbench 6.4、计算量度生成器、对自由格式分析的更新、增加的处理规则、Video Stream Analytics 中的新增视频核心量度，以及其他更多内容。
keywords: 发行说明
seo-description: Data Workbench 6.4、计算量度生成器、对自由格式分析的更新、增加的处理规则、Video Stream Analytics 中的新增视频核心量度，以及其他更多内容。
seo-title: 发行说明 - 2015 年 6 月
solution: Experience Cloud,发行说明
title: 发行说明 - 2015 年 6 月
uuid: 9ff9a4d0-51ed-4e10-b179-170003929d21
translation-type: tm+mt
source-git-commit: b6282ec8faf1c08c1c6cdd8d43b51f7375f15920

---


# 发行说明 - 2015 年 6 月

Data Workbench 6.4、计算量度生成器、对自由格式分析的更新、增加的处理规则、Video Stream Analytics 中的新增视频核心量度，以及其他更多内容。

## 核心服务

### Adobe Mobile Services {#mobile}

[!DNL  Adobe Mobile Services] 2015 年 6 月 18 日版本包括以下更改：

**功能访问更改**

客户必须具有 [!DNL  Analytics—Mobile Apps] 或 [!DNL  Analytics Premium] 才能使用以下功能：

* 应用程序内消息传送
* 客户赢取促销活动跟踪
* 目标点分析

续订之前，使用 [!DNL  Analytics Standard] 或其他分析点产品（例如 [!DNL  SiteCatalyst]）的客户将继续可以使用当前功能。

[!DNL  Analytics] 核心客户将无法使用该功能。

**修复和增强功能**

* 对于所有客户，客户赢取促销活动跟踪过期由访问更改为访客。此更改有助于促销活动属性针对所有访问而并非只是首次访问，向访客发布下载活动。
* 重新编排并改进了以下指南：

   * [《Adobe Mobile Services 用户指南》](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/)
   * [《适用于 Marketing Cloud 解决方案的 iOS SDK 4.x 管理员指南》](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/ios/)

有关产品文档，请参阅 [Adobe Mobile Services](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/)。要查看以前版本的发行说明，请展开左侧窗格中的“历史发行说明”**。

### Video Stream Analytics (Heartbeat) {#section_B89AE2377D85492592CB28715A288888}

Video Stream Analytics (Heartbeat) 2015 年 6 月 18 日版本包括以下更改：

<table id="table_193CB58F22D14FE4AB4759418A00848B"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 功能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 描述 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>视频核心量度 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="uicontrol">“管理工具</span>”&gt;“<span class="uicontrol">报表包</span>”&gt;“<span class="uicontrol">编辑</span>”&gt;“<span class="uicontrol">视频管理</span>”&gt;“<span class="uicontrol">视频报告”</span> </p> <p>如果重新启用“<span class="wintitle">视频报告</span>”页面上的视频跟踪功能，则可以使用新增的视频核心量度。 </p> <p> 
     <ul id="ul_F49FF181E93744F8BAD180B994073F20"> 
      <li id="li_315CAFFAAE274FA797F15F0B95163E72"> <p> <b>内容开始</b> </p> 
       <ul id="ul_F8A637DC3F774BDA87CC82A1CC287C22"> 
        <li id="li_E26E7E4C1848450985627D599F4CBCCD"> <p>对于使用视频心率库 v1.5 的各种实施，此量度标记内容第一帧的显示。 </p> </li> 
        <li id="li_AD4DF2CF7F5B43EFA8B8BB173E573E92"> <p> 对于使用视频心率库 v1.4 及更低版本的各种实施，此量度具有与“<span class="wintitle">视频初始化</span>”（以前称为“<span class="wintitle">视频查看</span>”）相同的值。 </p> </li> 
       </ul> </li> 
      <li id="li_D4A58ED6FBB94296AD267EB4E0F2F360"> <p> <b>视频花费时间</b> </p> 
       <ul id="ul_CF61AA862DCE46E6B9AD09F9371CE5CE"> 
        <li id="li_A90F569B7D4F47398B481202C005AFA3"> <p>“<span class="wintitle">内容花费时间</span>”和“<span class="wintitle">广告花费时间</span>”的总和。必须启用“<span class="wintitle">视频广告</span>”模块才能使用此量度。 </p> </li> 
       </ul> </li> 
      <li id="li_8913320B99114DE881B5F4E8B3BD0D84"> <p> <b>视频路径</b> </p> 
       <ul id="ul_CCC6EA9299644D48935146DDD988DE36"> 
        <li id="li_70DBC48AD34A4893B7FB2C92DA0F2E72"> <p>这是一个解决方案变量。 </p> </li> 
        <li id="li_5146C2C8E86F4DACB07A99E7939B360F"> <p>路径的最大深度为三。 </p> </li> 
       </ul> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>视频质量 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="uicontrol">“管理工具</span>”&gt;“<span class="uicontrol">报表包</span>”&gt;“<span class="uicontrol">编辑</span>”&gt;“<span class="uicontrol">视频管理</span>”&gt;“<span class="uicontrol">视频报告”</span> </p> <p>“<span class="wintitle">视频报告</span>”页面上现在提供了“<span class="wintitle">视频质量</span>”模块。可以计算以下量度： </p> <p> 
     <ul id="ul_A497E9E8203A49B49E6BC8C70B0B435D"> 
      <li id="li_71210DE5FD084554AF614C5CF555FEF6"> <p> <b>质量变量：</b>开始时间、缓冲事件、缓冲总持续时间、比特率切换、平均比特率、错误以及丢帧。 </p> </li> 
      <li id="li_A3F004D76354428599B24B14212AF106"> <p> <b>质量事件：</b>开始时间、开始前丢帧、受缓冲影响的流、缓冲事件、缓冲总持续时间、受比特率更改影响的流、比特率更改、平均比特率、受错误影响的流、错误事件、受丢帧影响的流以及丢帧。 </p> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**增强功能**

* 更改了变量和事件的名称，以便更好地反映组件的用途（视频、内容、广告）。视频现在同时包含主要内容和广告。
* 更新了“[!UICONTROL 视频参与]”报表，以包含新增的视频核心量度。
* 更新了“[!UICONTROL 视频菜单]”区域，以反映视频模块结构。请注意，自定义菜单可能会受到影响。

**修复**

* 修复了“[!UICONTROL 视频参与]”报表中的外观问题。
* 通过从平均值计算中排除未来的天数，修复了“[!UICONTROL 视频时段]”报表中的量度。

### 动态标签管理 {#dtm}

动态标签管理 2015 年 6 月 8 日版本包括以下更改：

**修复和增强功能:**

* 修复了当用户限制 *` localStorage`* 选项时，某些 iOS Safari 浏览器中会出错的问题。

请参阅[动态标签管理中的新增功能](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/dtm/whatsnew.html)，了解目前和以往的发行说明、帮助及文档更新。

## Analytics

### 新增功能 [!DNL Analytics] {#features_analytics}

<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 功能/组件 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 描述 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 统一的计算量度 </td> 
   <td colname="col2"> <p>现在，计算量度允许使用分段量度、更高级的算法，并且能够组织和共享量度。 </p> <p>您可以新建以往应用的量度而无需更新您的实施，共享和组织量度以消除混乱，另外还可以执行基本的统计分析。您可以更加轻松地比较各个区段。 </p> <p>您可以将这些新量度应用到“Reports &amp; Analytics”、“Analysis Workspace”、“Report Builder”和“Ad Hoc Analysis”的任意位置。 </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/calcmetrics/" format="https" scope="external"> 更多... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Analysis Workspace - 自由形态分析 </td> 
   <td colname="col2"> <p>利用自由格式分析，您可以拖放维度、量度和区段，以创建所需的任何报表。您可以根据具体需要来划分数据，只需提供一个画布来使用相关的量度、维度、区段、时间线以及其他分析划分值构建查询即可。 </p> <p>最新的功能包括： </p> <p> 
     <ul id="ul_F5C624FACEEF4839BD1A9AE10C437085"> 
      <li id="li_55D130DB733D42C2B8293DBFB51FC9B1"> <p> <b>CSV 导出：</b>您现在可以在临时分析的基础上，将一个数据表或一系列数据表导出为 CSV 格式。 </p> </li> 
      <li id="li_044A1BC8017B41E5854D700171C7F795"> <p> <b>更多可视化：</b>可视化类型现在包括圆环图、面积图和水平条形图。 </p> </li> 
      <li id="li_E458364D65FB4606A064260FB488F57F"> <p> <b>灵活的布局：</b>可通过拖动在分析画布上调整元素的位置、宽度和高度。 </p> </li> 
      <li id="li_9C2090E76AC1451799639A14400A9657"> <p> <b>选择性可视化：</b>数据表中针对选定内容进行可视化的功能允许您根据需要仅对特定项目进行可视化。 </p> </li> 
      <li id="li_FCD7B198558449B783C6EF2591246BF5"> <p> <b>划分改进：</b>使用一个拖放操作即可在一个维度中划分多个行项目。 </p> </li> 
      <li id="li_8BA6291B182845FEAFCDA513DB00131E"> <p> <b>将区段应用到整个面板：</b>现在只需一个拖放操作，即可在整个面板中使用区段。 </p> </li> 
      <li id="li_22D58E07B0BB43C5A50F16523DC7B647"> <p> <b>权限改进：</b>可通过“管理工具”中的用户群组权限区域，向非管理人员授予 Analysis Workspace 的访问权限。 </p> </li> 
     </ul> </p> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/analyze/analysis-workspace/home.html" format="https" scope="external">自由格式分析</a>当前为公开测试版，主要由 Analytics 社区团队提供支持。有关自由格式分析的最新信息以及针对它所提出的各种问题，请访问<a href="https://help-forums.adobe.com/content/adobeforums/en/analytics-forum/freeform-analysis.html" format="http" scope="external">自由格式分析（测试版）论坛</a>。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 数据仓库 SFTP 覆盖 </td> 
   <td colname="col2"> SFTP 现在支持在传输时进行覆盖。我们建议您将 SFTP 服务器升级到支持重命名操作的版本。 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 处理规则限制增加 </td> 
   <td colname="col2"> <p>允许的处理规则数量已由 100 个增至 150 个。此外，允许的处理规则 XML 大小也已增至 4 MB（原来为 65 KB）。此大小更改可防止由于超出 XML 限制而出现错误。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Report Builder </td> 
   <td colname="col2"> <p>支持新增的计算量度。 </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/arb/calculated_metrics.html" format="html" scope="external"> 更多... </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Ad Hoc Analysis </td> 
   <td colname="col2"> <p>支持新增的计算量度。Ad Hoc Analysis 中的计算度量生成器用户界面现在类似于 Reports &amp; Analytics 的用户界面。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>删除了在桌面浏览器中阻止了所有 Cookie 的用户</p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="uicontrol"> 管理工具</span> &gt; <span class="uicontrol">报表包</span> &gt; <span class="uicontrol">编辑设置</span> &gt; <span class="uicontrol">常规</span> &gt; <span class="uicontrol">隐私设置 </span> </p> <p> 此功能允许 Adobe Analytics 客户尊重用户的意图，停止用于分析目的的处理过程。法律和监管指南表示，用户阻止 Cookie 的操作与用户退出分析的操作相同。启用此功能后，Analytics 报表将排除从用户已设置为阻止所有 Cookie 的桌面和移动设备浏览器中收集的数据。如果 Adobe 无法识别 Web 浏览器，则数据将包括在 Analytics 报表中。 </p> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/whitepapers/cookies/?f=browser_cookie_settings" format="https" scope="external"> 更多... </a> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### [!DNL Analytics] Premium 的新增功能 {#features_analytics_premium}

Analytics Premium 提供了 [Data Workbench 6.4 版本](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/)中的以下附加新增功能：

<table id="table_FE8C9A73676345CDA450CE84111A2B72"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 功能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 描述 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <b>Data Workbench 6.4</b> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 导出到“Reports &amp; Analytics” </td> 
   <td colname="col2"> 客户记录服务 (CRS) 导出功能允许您导出 Data Workbench 数据，以便与 Analytics 的其他功能（包括“<i>Reports &amp; Analytics</i>”）相集成。 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 新增的工作站安装 </td> 
   <td colname="col2"> 使用分步式安装向导，安装 Data Workbench（客户端）。下载、设置选项、安装工作台，并与服务器进行同步。 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 增强的工作站配置体验 </td> 
   <td colname="col2"> 安装工作站后，系统将会打开“<b>配置与服务器的连接</b>”工作区，其中显示了有关安装证书以及在 Insight.cfg 文件中输入服务器连接信息的其他信息。您还可以查看服务器的连接状态并选择配置文件。 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 演示层 </td> 
   <td colname="col2"> 使用演示叠加图来标注和阐明可视化。增添了文本标注、箭头、图像和颜色编码，以便突出显示和阐明您的数据，随后可与他人共享这些数据。 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 新增的量度维度向导 </td> 
   <td colname="col2"> 利用分步式向导来帮助构建量度维度。 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 用户管理群组成员访问权限 </td> 
   <td colname="col2"> 管理员可以向工作站用户授予部分权限，允许其管理自定义群组的访问控制。 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 防止更改配置文件 </td> 
   <td colname="col2"> 防止那些在配置文件、维度、报表、工作区、量度或过滤器管理器中执行操作的用户覆盖配置文件。 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 新增的工作站用户界面更新 </td> 
   <td colname="col2"> Data Workbench 6.4 新增了工作区图标、工具提示、启动屏幕，以及 <b>&lt;F1&gt;</b> 帮助快捷键。 它还允许您通过选择工具栏中的“<span class="uicontrol">帮助</span>”&gt;“<span class="uicontrol">打开跟踪目录</span>”来打开日志文件。 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 更新的日志记录信息 </td> 
   <td colname="col2"> Data Workbench 现在使用了一个扩展的日志记录框架“L4”，该框架可根据需要配置日志记录。6.4 包随附的默认实施提供了有关软件处理的重要信息。可以使用其他信息来扩展日志记录，以便解决服务器事件并帮助分析一些基本问题，这包括相关服务器、客户端和报表服务器的其他信息。 <p>有关实施其他 L4 日志记录的额外支持信息，请联系您的客户经理。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> ExportIntegration.exe 日志记录选项的新增 cfg 文件 </td> 
   <td colname="col2"> <p>新增的 httpLoggingEI.cfg 配置文件（位于 <span class="filepath">server\Admin\Export\httpLoggingEI.cfg</span>）允许您在“导出集成”导出期间停止对 HTTP.log 文件执行“信息”日志记录。（CRS、TNT 和 MMP 导出已经在其各自的导出日志文件中捕获了详细的日志记录信息。） </p> <p>如果设置为 true，则开始在 HTTP.log 文件中执行“信息”日志记录（用于测试和详细的报告）；如果设置为 false，则停止执行详细的日志记录。对于设置为 false 的情况，只向 HTTP.log 文件发送“警告”/“错误”级别的消息。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 适用于图形可视化的缩放功能 </td> 
   <td colname="col2"> 当数值之间存在较大的差异时，使用缩放功能可以更好地查看量度标签。例如，以前，如果针对先前的值设置了一个较高的量度回归值，则标签将会消失，同时数值之间的对比度将会发生更改。现在，您可以放大可视化，方法为：将鼠标光标悬停在图形上，同时单击 <b>&lt;Ctrl&gt;</b> 并移动鼠标滚轮。 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 新增的拾色器工具 </td> 
   <td colname="col2"> 新增的拾色器允许您从简单的颜色调板中选择颜色，或者选择“<span class="wintitle">高级</span>”选项卡以选取渐变比例或输入自己的 RGB 值。 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Finder 现在可导出更多元信息 </td> 
   <td colname="col2"> <p>从 <span class="wintitle">Finder</span> 导出维度和量度时，可提供更多元信息。 </p> <p> 
     <ul id="ul_8AC1334A783445859BB3F7A8BCCAEEE1"> 
      <li id="li_9E62299980CC4B9394307EA6D0CF1A4F"> <span class="wintitle">量度 Finder</span> 输出包括“<i>名称</i>”和“<i>公式”</i> </li> 
      <li id="li_D6F2845AB8CA44AB9FFC5F7E81ABDC74"> <span class="wintitle">维度 Finder</span> 输出包括“<i>名称</i>”、“<i>类型</i>”和“<i>父级”</i> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <span class="filepath">Insight.exe</span> 和 <span class="filepath">InsightSetup.exe</span> 现在进行了数字签名。 </td> 
   <td colname="col2"> 这些可执行文件现在进行了数字签名，以确保软件下载未被更改或损坏。 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 日期格式选项 </td> 
   <td colname="col2"> 您可以根据自己的区域设置，在标准时间 <i>Dimensions.cfg</i> 文件中更改日期格式。可将默认的 <i>MM/DD/YYYY</i> 格式更改为 <i>DD/MM/YYYY</i> 格式，或选择其他选项。 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 断开的文件可视化 </td> 
   <td colname="col2"> 报告时，Base 配置文件的文件可视化（“<span class="uicontrol">管理员</span>”&gt;“<span class="uicontrol">文件</span>”）将不包含大型目录（删除了 Logs、Exports 和 Lookups 目录）。这可以加快报表的显示速度。大型目录现在具有各自的报表（“管理员”/“导出文件”、“查找文件”和“日志文件”）。 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> DeviceAtlas 转换得以改进 </td> 
   <td colname="col2"> DeviceAtlas.bundle 文件现在使用内存中的缓存，显著改进了查找性能。 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 更新的 Chord 可视化 </td> 
   <td colname="col2"> 改进了查看 <b>Chord</b> 可视化时，鼠标悬停在某个区域上所显示的可见度。 </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 将维度从 Finder 拖至详细信息表格 </td> 
   <td colname="col2"> 通过工作站，您现在可以将维度直接从 <span class="wintitle">Finder</span> 面板拖至工作区中的详细信息表格。 </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Reports &amp; Analytics 修复 {#fixes_reports_analytics}

* 修复了尝试下载包含日期比较和计算量度的“[!UICONTROL 最近联系渠道]”报表时导致出现错误的问题。
* 修复了尝试创建 PDF 格式的 *` item specific summary`* 促销活动详细信息报表时出现的问题。
* 修复了[!UICONTROL 管理工具]中的显示错误。删除用户后，控制台显示他或她已被同一用户删除。
* 修复了通过处理规则删除 eVar 值或将其设置为&#x200B;*` blank`*&#x200B;时导致 eVar 实例递增的问题。

### Ad Hoc Analysis 修复 {#fixes_ad_hoc}

* 修复了在电子邮件中含有报表包 ID 而非报表包名称的报表电子邮件（[!DNL  .xls] 和 [!DNL  .csv] 附件）存在的问题。它现在显示报表包名称。

### Data Workbench 修复 {#fixes_data_workbench}

* 以前在同一工作区中重新运行不同的输入时，不会重置倾向评分。现在可以正确重置。
* 修复了首次打开“关联矩阵”时导致没有可计数维度可用的问题。
* 由于缺少&#x200B;*` mboxPC`*&#x200B;字段，目标区段导出会失败。现已修复该问题。
* 已正确设置 ID 请求的格式。使用&#x200B;*` mbox3rdpartyId`* 标识而不是默认的 PCID 会导致 Adobe Target 拒绝通过 Target/Data Workbench 集成（使用 [!DNL  ExportIntegration.exe]）生成的请求。现已正确设置该 ID 请求的格式，并且可实现正常的吞吐量。
* 修复了在导出到 Excel 时报表服务器出现内存泄漏的问题。

### 数据仓库修复 {#fixes_data_warehouse}

* 区段：增加了对用于非事件量度的 *` event-exists`* 运算符的 Data Warehouse 支持。
* 区段：增加了对 *` not-event-exists`* 运算符的支持。
* 区段：增加了对 *` timerange*`*。
* 对“访问时间”/“网站时间”业务逻辑进行了更改：

   * 使用&#x200B;*` visit_start_time_gmt`*&#x200B;作为访问的开始时间。现在，在报告日期范围之前开始的访问将不会受到不良影响。
   * 新增了划分类别“*` Group L: No duration`*”来对跨越零秒的访问进行分类。现在，这些访问不再包含于 *` Group A: <1 minute`* 时间存储段内。
   * 交易数据源点击量 (hit_source=7) 不再被假定为具有访问持续时间。
   * 对于指定的时间戳早于&#x200B;*` visit_start_time_gmt`* 的时间戳点击量，将对时间增量应用绝对值，以便它们不会始终被自动分类为 *` Group A: <1 minute`*。


>[!NOTE]
>
>已删除从版本 14 访问 Data Warehouse 的权限。[了解更多](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/?f=whatsnew_segments)

### AppMeasurement 和 Mobile SDK {#appmeasurement_sdk}

<!-- <p>https://wiki.corp.adobe.com/display/omtrcache/Visitor+API+Release+Log </p> -->
**Marketing Cloud 访客 ID 服务**

**版本 1.5**

* 支持经过验证的状态。访客 API 与 Marketing Cloud 访客 ID 一起接受同一访客的多个客户 ID 和一个客户类型标识符，用以区分不同客户 ID 和 *` authStates`*。
* 已不再支持将受众管理器 DPID 映射到 *` setCustomerIDs`*。

**版本 1.5**

* 支持访客 API 1.5，它使用 *` getCustomerIDs`* 方法收集客户 ID 和已验证的状态，并通过数据收集请求发送 ID。

**适用于其他平台的[!DNL  AppMeasurement]**

请参阅以下 [ 发行历史记录](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/appmeasurement/release/index.html)，了解下列平台上 [!DNL  AppMeasurement]AppMeasurement 的发行历史记录：

* JavaScript
* iOS
* Android
* Flash-Flex
* OSX
* Windows Phone、XBOX、Silverlight 和 .NET
* BlackBerry
* Java
* PHP
* Symbian

### [!DNL Analytics] Web 服务（SOAP 和 REST API）{#analytics_web_svcs}

**更新**

<table id="table_64A874F04B18466FA5395ECE0C2C830D"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 功能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 描述 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>新增的计算量度 API 方法 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 我们在新的“计算量度”模块下增加了以下 API 方法：<span class="varname">CalculatedMetrics.Get</span>（查看您有权访问的所有计算量度，或作为管理员，查看公司的所有计算量度）、<span class="varname">CalculatedMetrics.Save</span>（创建新的计算量度或更新现有量度）、<span class="varname">CalculatedMetrics.Delete</span> 和 <span class="varname">CalculatedMetrics.GetFunctions</span>（查看新计算量度定义中允许包含的函数的完整列表）。 </p> <p>请参阅<a href="https://marketing.adobe.com/developer/blog/new-calculated-metrics-and-the-apis" format="https" scope="external">新增计算量度和 API</a> 了解概述，参阅<a href="https://marketing.adobe.com/developer/documentation/segments-1-4/calculated-metrics" format="https" scope="external">计算量度</a>了解 API。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## [!DNL Audience Manager]

<table id="table_A6749BA62D5B40479B949EA1C64E4B7F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 功能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 描述 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>数据导出控制 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>如果向区段添加特质或向目标发送数据的操作违反了数据隐私或数据使用政策，则“<span class="wintitle">数据导出控制</span>”会阻止您执行该操作。有关详细信息，请参阅<a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/?f=c_dec.html" format="https" scope="external">数据导出控制文档</a>。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**修复、增强功能和弃用功能**

* 我们正在使用 Swagger 改进 API 文档。请参阅[受众管理器 API 文档](https://bank.demdex.com/portal/swagger/index.html)部分，以了解新增和修改的方法。
* 新增了有关 [Marketing Cloud 访客 ID](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/?f=c_visitor_id_versions.html) 的文档。在创建或编辑数据源时，有时您会需要一个访客 ID。
* 修复了阻止在[!UICONTROL 特质生成器]中的群组之间拖动特质的问题。
* 修复了当区段包含 100 个以上特质时会从区段中删除特质的[!UICONTROL 区段生成器]问题。

## [!DNL Social]

Social 15.6.1.0 版本（2015 年 6 月 18 日）包括以下更改：

**新增功能**

<table id="table_191B769A5A8A405C87A34245BE6B1127"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 功能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 描述 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Adobe Social  移动应用程序 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p><span class="keyword">Adobe Social</span> 移动应用程序为您的 iPhone 或 iPad 引入了功能强大的 <span class="keyword">Adobe Social</span> 内容发布工作流程。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**修复和增强功能**

此 [!DNL  Social] 版本重点关注改进的性能、可伸缩性、可用性和可靠性。下面重点列举了一些由客户报告的重要问题的解决方案。

* 增强了发布工作流程，在您单击“[!UICONTROL 立即发布]”时，该工作流程会包括一个提醒，其中列出了向其发布内容的属性名称。
* 已将“[!UICONTROL 立即审批]”按钮重命名为“[!UICONTROL 略过审批]”以阐明有关行为。单击“[!UICONTROL 略过审批]”时将使用覆盖权限。
* 增强了“[!UICONTROL 发布者]”中的拼写检查功能，以按照预期忽略缩短的链接并对拼写有误的内容添加下划线。
* 修复了“[!UICONTROL 帖子分析]”报表中导致过滤器未考虑选定页面群组的问题。
* 修复了导致“[!UICONTROL 帖子分析]”报表中的“[!UICONTROL 下载]”和“[!UICONTROL 发送]”功能失效的问题。
* 修复了访问 YouTube 视频的“发布详细信息”报表时导致出现错误的问题。
* 修复了导致“[!UICONTROL 属性]”报表中报告的“[!UICONTROL 页面参与]”数量与其下载文件中的数量存在差异的问题。
* 修复了导致“[!UICONTROL 属性]”报表中的数据较其下载文件中的数据推迟一天的问题。
* 修复了导致“[!UICONTROL 社交资讯]”报表中的“[!UICONTROL 分类]”过滤器未返回任何结果的问题。
* 修复了阻止跟踪代码附加在 Facebook 专辑帖子后面的问题。
* 修复了有时因超时错误而导致帖子发布失败的问题。
* 修复了阻止在 Internet Explorer 11 浏览器中显示审核工作流程受理人的问题。
* 修复了阻止用户为 WordPress 创建包含 OR 运算符的侦听规则的问题。

有关详细信息，请参阅 [Adobe Social 发行说明](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/social/c_rel_notes.html)。

## [!DNL Target]

请参阅 [Adobe Target 发行说明](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/target/rn/)，了解有关下列产品的最新发行信息：

* Target Standard 和 Premium
* Target Classic
* Recommendations Classic

[!DNL  Adobe Experience Manager] 是一套企业 Web 内容管理系统，它允许您编写、管理、开发和发布自己的网站。

## 关键文档更改

<table id="table_3C13024F4D754E2C98D7B8434A3497EF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 项目 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 描述 </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> 发布日期 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 新增的<a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/components/calculated-metrics/cm-overview.html" format="https" scope="external">计算量度生成器</a>和计算量度管理器 </td> 
   <td colname="col2"> <p>现在，计算量度允许使用分段量度、更高级的算法，并且能够组织和共享量度。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 6 月 18 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/analyze/analysis-workspace/home.html" format="https" scope="external">自由格式分析</a>（公开测试版） </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>作为 Analysis Workspace 中的一项功能，自由格式分析允许您构建数据表，并将量度、维度、区段和多个可视化拖放到项目面板。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 6 月 18 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/insight/whatsnew/" format="https" scope="external"> Data Workbench 6.4 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Data Workbench 6.4 版本包括<a href="../../c-legacy-releases/2015/06182015.md#features_analytics_premium" format="dita" scope="local">此处</a>所述的一些新增功能。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 6 月 18 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/whitepapers/first_party_cookies/?f=adobe_managed_cert_pgm" format="https" scope="external"> Adobe 托管的证书计划 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>已将 <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/whitepapers/first_party_cookies/?f=adobe_managed_cert_pgm" format="https" scope="external">Adobe 托管的证书计划</a>添加到修订的 <span class="term">第一方 Cookie</span> 产品文档。 </p> <p>托管的证书计划允许您在不增加任何成本的情况下，为第一方 Cookie 实施新的第一方 SSL 证书。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 5 月 22 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/" format="https" scope="external"> 移动设备 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>修订了 Adobe Mobile 产品文档。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 5 月 22 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/index.html?f=core_services" format="https" scope="external"> 使您的解决方案能够提供核心服务 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>您需要进行高级别的汇总来使用现代化的方法实施您的解决方案，从而提供核心服务。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 3 月 19 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcloud/index.html?f=attributes" format="https" scope="external"> 客户属性 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>如果您在客户关系管理 (CRM) 数据库中捕获到了企业客户的数据，则可以将该数据上传到 Marketing Cloud。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 3 月 19 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#concept_3DD490B0F7DD4157BD55519762B53B0C" format="dita" scope="local"> Analytics Spring 版本 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>请参阅<a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#analytics" format="dita" scope="local">新增功能</a>部分，以了解有关 Analytics Spring 2015 版的新增文档汇总。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 3 月 19 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analytics <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external">分类规则</a> - 覆盖现有值 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>在<span class="uicontrol">管理工具</span> &gt; <span class="uicontrol">分类规则生成器</span> &gt; <span class="term">&lt;规则集名称&gt;</span> 中，您可以通过两个新增选项来选择覆盖模式： </p> 
    <ul id="ul_14E61CC9E94B431090539CB47A9B83D6"> 
     <li id="li_F77AEF4B136540E5A6E1040215999E85"> <b>覆盖任何现有值的规则：</b>（默认设置）始终覆盖现有分类关键字，包括通过导入程序 (SAINT) 上传的分类。 </li> 
     <li id="li_0E82075DFBF04D1D8D686A5B95FCFB3E"> <b>仅覆盖未设置的值的规则：</b>仅填充空白（未设置的）单元格。不会更改现有分类。 </li> 
    </ul> <p>以往，如果某关键字已被分类到任意栏或单元格，那么将不会针对该关键字运行规则，而且会跳过表格中的相关行。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 2 月 19 日 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

