---
description: 在 Analytics 用户管理中编辑用户时要求提供当前密码；更新了 Analytics 中的分类规则生成器；在 Social 中新增了功能；并对 Adobe Marketing Cloud 解决方案进行了一般性修复。
keywords: release notes
seo-description: 在 Analytics 用户管理中编辑用户时要求提供当前密码；更新了 Analytics 中的分类规则生成器；在 Social 中新增了功能；并对 Adobe Marketing Cloud 解决方案进行了一般性修复。
seo-title: 发行说明 - 2015 年 8 月
solution: Experience Cloud,Release Notes
title: 发行说明 - 2015 年 8 月
uuid: 26014618-7f58-44a6-8c2e-85af9c558d23
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 8ac62e2402e3d41cbcea6670b8e482bc295b9a14
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2078'
ht-degree: 55%

---


# 发行说明 - 2015 年 8 月

>[!NOTE]
>
>若要在每月产品更新前一周收到发行说明，请订阅 [Adobe 产品更新早知道](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html)。优先级产品更新中的发布信息在发布日期前一周提供，并且可能会有所更改。 请在发布时检查更新。

## Experience Cloud 和核心服务

### 动态标签管理{#dtm}

发行日期：2015 年 7 月 13 日

Adobe 不再将 Amazon S3 用作 DTM 库托管选项。

请参阅[动态标签管理中的新增功能](https://docs.adobe.com/content/help/en/dtm/using/whatsnew.html)，了解目前和以往的发行说明、帮助及文档更新。

* [中的新增功 [!DNL Analytics]](../../c-legacy-releases/2015/08202015.md#features_analytics)**能（2015年8月21日更新）:** 用于传输data warehouse报告和数据服务的已弃用的SFTP密钥（2013年秋公开通知）已被永久删除。

   请联系客户关怀团队以获取新的 SFTP 密钥。请注意，Adobe 现在同时支持 RSA 和 DSA 密钥（因为并非所有 SFTP 实施都支持其中一个）。(AN-102692)

## Analytics

### 中的新增功能 [!DNL Analytics] {#features_analytics}

最近更新日期：**2015 年 8 月 20 日**


<table id="table_91D1FD20C4C1411292252364328677AF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 功能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 描述 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 当前密码字段 </td> 
   <td colname="col2"> <p>出于安全的考虑，在“<span class="uicontrol">管理员</span>”&gt;“<span class="uicontrol">用户管理</span>”中，新增了“当前密码”字段。如果管理员需要添加用户帐户，或者编辑现有帐户，则必须在该字段中输入其管理密码。 
     <!--AN-103167--></p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Reports &amp; Analytics 修复 {#fixes_reports_analytics}

* 已使用“选择报表包和变量”面 [板更新分类规则构建器](https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/components/classifications/classifications-rulebuilder/classification-rule-definitions.html) 。 通过此面板，可向现有规则集添加报表包和变量。 以前，您在创建规则集时指定了变量和报表包。 此更改可防止分类变量出现报告的问题。
* 修复了在创建和编辑区段时发生的权限问题。 (AN-106175)
* 修复了用户在登录页面选中“记住我”后登录并尝试修改通过链接发送的报告时出现的问题。 这导致“拒绝访问”错误。 (AN-89504 + AN-107008)
* 修复了小时警报在计算的度量报告上无法正常工作的问题。 (AN-105946)
* 修复了“视图所有报告”搜索功能在IE 11中不起作用的问题。 (AN-104672 + AN-102566)
* 修复了在处理规则中阻止使用特殊字符（UTF-8和多字节）的问题。 (AN-102095)
* 修复了产品报告中缺少产品视图度量的问题。 (AN-106692)
* 修复了投放频率为“每年”的报告无法安排的问题。 (AN-105562)
* 修复了导致多字节字符的计划仪表板无法送达的问题。 (AN-106309)
* 修复了阻止加载区段和用户管理界面的问题。 (AN-106627)
* 修复了导致“区段详细信息”无法显示的问题。 (AN-105185)
* 修复了小时警报触发错误的问题。 (AN-97573 + AN-105946)
* 修复了在创建包含计算量度的目标时导致错误的问题。 (AN-104410)
* 修复了趋势报表中计算量度的问题。 (AN-105606)
* 修复了每日警报与关键指标报告中显示的值不匹配的问题。 (AN-105953)

### Ad Hoc Analysis 修复 {#fixes_ad_hoc}

* 修复了导致用户无法与 Ad Hoc Analysis 区段管理器中的其他某些用户共享区段的问题。(AN-105679)
* 修复了在更改计算度量的名称（而非定义）后发生的问题，该问题导致返回的值不同。 (AN-106214)
* 修复了在将“时间”用作度量类型时临时报告无法正确加载的问题。 (AN-105806)
* 修复了层次视图而非报告数据的问题。 (AN-103234)
* 修复了 Ad Hoc Analysis 区段生成器无法将“分钟”作为连续分段内置选项的问题。(AN-105632)
* 修复了使用报表维度时 Ad Hoc Analysis 中出现的统计问题。(AN-105864)

### 数据仓库修复 {#fixes_data_warehouse}

* 修复了与登录页面量度计算有关的 Reports &amp; Analytics 以及数据仓库之间的事务数据源数据差异。(AN-102263)
* 修复了某些点击无法获得正确参与信用的问题。 (AN-106759)
* 修复了将包含“首次／最近联系渠道”报表分类的区段应用到data warehouse报表时不会检索任何数据的问题。 (AN-89294)
* 修复了在大于2KB的列值上导致崩溃的问题。 （AN-106201、AN-106850）
* 修复了当 [!DNL  .csv] 是文件名的一部分时未添加 *`.csv`* 文件扩展名的 Tableau 文件问题。(AN-106466)
* 修复了Unicode字段中Tableau文件的UTF-8字符串处理的问题。 (AN-106467)

### 点击流数据馈送修复 {#clickstream}

* **更新通知：**&#x200B;我们正在更新数据馈送提交基础环境。我们正在向已用于传送数据服务的池中添加其他IP地址。 如果您的FTP站点上有数据源要传送到的IP白名单，您需要将这些附加IP地址添加到该白名单中。
   * 伦敦：185.34.189.0/27，计划2015年8月13日增加
   * 奥克兰：192.243.248.32/27，计划于2015年8月20日添加
   * 达拉斯：66.235.153.96/27，计划2015年8月27日增加

* 使用 Amazon S3 提交数据时，新实施的 [!UICONTROL BucketOwnerFullControl] 功能可以分配跨帐户上载的权限，进而让用户在存储段中为截然不同的帐户创建对象成为可能。Amazon Web Services (AWS) 帐户所有者可以创建存储段，创建一个具有权限的用户，利用该权限可以在存储段中创建对象，然后为其他用户创建对象提供凭据。有关 [此功能的完整信息](https://marketing.adobe.com/resources/help/zh_CN/sc/clickstream/datafeeds_configure.html) ，请参阅配置数据服务。

### AppMeasurement 和 Mobile SDK {#appmeasurement_sdk}

**Marketing Cloud 访客 ID 服务**

**版本 1.5.1**

* 修复了造成[!UICONTROL 访客 ID 服务]在没有可同步或可激发的数据时无法请求 iframe 的错误。(AAM-20164)
* 修复了造成[!UICONTROL 访客 ID 服务]无法正确设置多部分顶级域名 Cookie 的错误。例如，如果您拥有类似 ` my_company.co.uk` 的域名，那么在某些情况下，[!UICONTROL 访客 ID 服务]将只在 ` co.uk` 中设置 Cookie。(AN-104683)

   这只影响到满足以下所 *有条件* 的少数客户：

   * 使用访客 ID 服务.
   * 启用了宽限期&#x200B;*或者*&#x200B;正在使用第一方 Cookie 且用户阻止使用第三方 Cookie。
   * 拥有使用多部分顶级域名的页面。

**已知问题**

实施[!DNL  Analytics]访客 ID 服务[!DNL  Target]后，[!UICONTROL  和 ] 客户可能会体验到延迟增加。

**[!DNL  AppMeasurement]适用于 JavaScript 的**

**版本 1.5.5**

* 包括 Visitor API 1.5.1

**JavaScript H 代码（旧版）**

**版本 H.27.5**

* 包括 Visitor API 1.5.1

**[!DNL  AppMeasurement]适用于其他平台的**

请参阅以下 [ 发行历史记录](https://docs.adobe.com/content/help/zh-Hans/analytics/implementation/appmeasurement-updates.html)，了解下列平台上 [!DNL  AppMeasurement]AppMeasurement 的发行历史记录：

* JavaScript
* iOS
* Android
* Flash-Flex
* OSX
* Windows Phone、XBOX、Silverlight和。NET
* BlackBerry
* Java
* PHP
* Symbian

## [!DNL Audience Manager]

<table id="table_17EBD45DB86049E9910F0E40360E6032"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 功能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 描述 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/audience-manager/user-guide/features/profile-merge-rules/merge-rules-overview.html" format="https" scope="external"> 配置文件链接 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> <span class="wintitle">配置文件链接</span>可以使用跨设备数据源，在多台设备上识别并收集人员的特质。 </p> <p> <span class="wintitle">配置文件链接</span>包括<span class="wintitle">配置文件合并规则</span>功能。<span class="wintitle">利用配置文件合并规则</span>，可控制用来划分的数据集类型。这项功能可以通过正确的信息在多台设备上准确地定位人员。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**修复、增强功能和弃用功能**

* 修复了Firefox的一个错误，该错误导致您无法设置将区段发送到目标的开始日期。 (AAM-15785)
* 修复了在[!UICONTROL 表达式生成器]和[!UICONTROL 代码视图]之间切换时，导致代码视图无法正确显示特质组件的[!UICONTROL 特质生成器]错误。(AAM-15919, AAM-20121)
* 修复了导致您可以为没有启用建模功能的数据馈送建模的[!UICONTROL 受众市场]错误。(AAM-16495)
* 在目标的基本信息中，[!UICONTROL 数据导出]标签显示了应用于目标的导出控件的用户友好型名称。(AAM-19824)
* 修复了阻止完成下列操作的若干[!UICONTROL 区段生成器]错误：
   * 编辑区段后返回更新的区段大小数据。 (AAM-15809)
   * 返回30天间隔的特征大小。 (AAM-15982)
   * 在构建复杂规则时重新计算估计的段大小。 (AAM-20265)
* 修复了多个[!UICONTROL 受众市场]错误：
   * 数据购买者不再看到测试或演示订阅者帐户。 (AAM-11819)
   * 订阅源的活动图以频率计数而不是%的形式显示您的区段与提供商的区段之间的重叠。 (AAM-20495)

**新文档和修订的文档**

* 新文档描述了如何将 Google Doubleclick Campaign Manager (DCM) 帐户中的数据引入 [!DNL  Audience Manager]。See [Import DCM Files Into Audience Manager](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/t_dcmlogs.html).
* 新文档描述了如何使用[!UICONTROL 批量管理工具]。有关更 [多信息，请参](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/c_bulk.html) 阅批量管理工具。
* Revised the [Master Marketing Profile Integration](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/c_mmp.html) to update the context data variable. 此变量应以下划线结束。 以前，显示的以句点结尾。

**已知问题**

[!DNL  Analytics] 在使用主控营销用户档案并将声明的ID [传递给访客ID服务](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/aam/c_mmp.html) 时，客户 [!DNL  Audience Manager] 需要设置集成代码。

## [!DNL Social]

<table id="table_191B769A5A8A405C87A34245BE6B1127"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 功能 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 描述 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>Publish Anywhere </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>可在 <span class="keyword">Social</span> 的任何位置创建内容并发布至社交网络。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>创建包含多幅图像的推文 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>可使用 <span class="wintitle">Publish Anywhere</span>，创建包含多幅图像的推文，以提升参与度。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> <p>下载审核动态消息的内容。 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>无需清除“<span class="wintitle">审核概述</span>”报表的导出文件内容中的重复数据，即可将审核动态消息的内容（包括动态消息中的原文和批量内容）下载为 Microsoft Excel 文件。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr valign="top"> 
   <td colname="col1"> Adobe Aviary 集成 </td> 
   <td colname="col2"> <p>可在 <span class="keyword">Adobe Social</span> 移动应用程序中使用 <span class="keyword">Adobe Aviary</span> 应用程序的所有功能来编辑照片。可通过简化的工作流程添加文本（井号标签或备忘录）、应用过滤器以及裁剪或修饰照片。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**修复和增强功能**

此 [!DNL  Social] 版本重点关注改进的性能、可伸缩性、可用性和可靠性。超过480个后端修复和增强功能可解决这些问题。 下面重点列举了一些由客户报告的重要问题的解决方案。

* 修复了当通过[!UICONTROL 添加链接]选项发布的贴子指向了一个已上传至 Facebook 的视频时，Facebook 无法显示缩略图的问题。
* 修复了在 Internet Explorer 9 中进行访问（选择经常使用的属性、浏览照片以及某些没有正常显示的用户界面文本）时，[!UICONTROL Publish Anywhere] 功能中出现的问题。
* 修复了导致 +1 量度无法在帖子分析报表中显示的问题。

## [!DNL Target]

请参阅 [Adobe Target 发行说明](https://docs.adobe.com/content/help/zh-Hans/target/using/release-notes/release-notes.html)，了解有关下列产品的最新发行信息：

* Target Standard和Premium
* 目标经典
* Recommendations Classic

## 关键文档更新

<table id="table_3C13024F4D754E2C98D7B8434A3497EF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 项目 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 描述 </th> 
   <th colname="col3" class="entry"> 发布日期 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/analytics/components/classifications/classifications-rulebuilder/classification-rule-definitions.html" format="https" scope="external"> 选择报表包和变量 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>更新了分类规则生成器，以便在编辑现有规则集时（在创建规则集后）将报表包和变量添加到规则集。 以前，您在创建规则集时指定了变量和报表包。 此更改可防止分类变量出现报告的问题。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 8 月 20 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/zh-Hans/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external"> Adobe 托管的证书计划 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>已将 <a href="https://docs.adobe.com/content/help/zh-Hans/core-services/interface/ec-cookies/cookies-first-party.html" format="https" scope="external">Adobe 托管的证书计划</a>添加到修订的 <span class="term">第一方 Cookie</span> 产品文档。 </p> <p>托管证书项目允许您免费为第一方cookie实施新的第一方SSL证书。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015年5月22日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/zh-Hans/mobile-services/using/home.html" format="html" scope="external"> 移动设备 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>改进了Adobe移动产品文档。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015年5月22日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/zh-Hans/core-services/interface/about-core-services/core-services.html" format="https" scope="external"> 使您的解决方案能够提供核心服务 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>实现核心服务解决方案实施现代化所需要的高级别全面整合。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 3 月 19 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/zh-Hans/core-services/interface/customer-attributes/attributes.html" format="https" scope="external"> 客户属性 </a> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>如果您在客户关系管理(CRM)数据库中捕获企业客户数据，则可以将该数据上传到Marketing Cloud。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 3 月 19 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#concept_3DD490B0F7DD4157BD55519762B53B0C" format="dita" scope="local"> Analytics Spring 版本 </a> </td> 
   <td colname="col2"> <p>请参阅<a href="../../c-legacy-releases/2015/03192015.md#analytics" format="dita" scope="local">新增功能</a>部分，以了解有关 Analytics Spring 2015 版的新增文档汇总。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 3 月 19 日 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p>Analytics <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/classification_rule_set.html" format="https" scope="external">分类规则</a> - 覆盖现有值 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>在<span class="uicontrol">管理工具</span> &gt; <span class="uicontrol">分类规则生成器</span> &gt; <span class="term">&lt;规则集名称&gt;</span> 中，您可以通过两个新增选项来选择覆盖模式： </p> 
    <ul id="ul_14E61CC9E94B431090539CB47A9B83D6"> 
     <li id="li_F77AEF4B136540E5A6E1040215999E85"> <b>覆盖任何现有值的规则：</b>（默认设置）始终覆盖现有分类关键字，包括通过导入程序 (SAINT) 上传的分类。 </li> 
     <li id="li_0E82075DFBF04D1D8D686A5B95FCFB3E"> <b>仅覆盖未设置的值的规则：</b>仅填充空白（未设置的）单元格。现有分类不会更改。 </li> 
    </ul> <p>以前，如果某个键已在任何列或单元格中分类，则该规则不会在该键上运行，并且跳过表中的行。 </p> </td> 
   <td colname="col3"> <p>2015 年 2 月 19 日 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>
