---
title: Adobe Experience Cloud 发行说明
description: Experience Cloud 发行说明模板
doc-type: release notes
last-updated: January 28, 2019
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 8e4fbca7719e1b3e64d1cdd89227b8a4d349a91d

---


# [!DNL Adobe Experience Cloud] 发行说明 - 2019 年 1 月

[!DNL Adobe Experience Cloud] 的新增功能和修复。

>[!NOTE]
>
>若要通过电子邮件接收关于即将发布版本的通知，请订阅 [Adobe 产品更新早知道](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html)。您将在版本发行前的三到五个工作日收到通知。对于在版本发行之后发布的新信息，将使用发布日期进行标记。

* 发行日期：2019 年 1 月

* [Experience Cloud 核心服务和管理](#experiencecloud)
* [Analytics](#analytics)
* [Audience Manager](#aam)
* [Experience Manager](#aem)
* [Campaign](#ac)
* [Advertising Cloud](#adcloud)
* [Target](https://docs.adobe.com/content/help/en/target/using/release-notes/release-notes.htmltarget_release_notes.html) - 链接到解决方案帮助
* [Primetime](https://helpx.adobe.com/primetime/user-guide.html) - 链接到解决方案帮助

## [!DNL Experience Cloud] 核心服务和管理 {#experiencecloud}

[!DNL Experience Cloud] 界面的发行说明，其中包括[!UICONTROL 平台]核心服务和产品管理。

* [Experience Cloud 界面](#ecui)
* [Launch](https://docs.adobelaunch.com/) - 链接到产品帮助
* [ID 服务](#id-service)
* [Mobile Services 和 Mobile SDK](#mobile)
* [选件](#offers)
* [人员](#people)
* [触发器](#triggers)

### [!DNL Experience Cloud] 界面 {#ecui}

Experience Cloud 界面的功能和修复。

#### 版本 19.1.1

**注意：** 2019 年 3 月，Experience Cloud 界面将不再支持 Internet Explorer 11。

#### 修复

* 修复了导致在帮助中搜索时无法返回结果的问题。(MCUI-1670)
* 修复并改进了触发器中的 eVar 管理。(MCUI-6400)

### [!UICONTROL ID 服务] {#id-service}

[!DNL Experience Cloud] ID 服务的改进和修复。

* 修复了对 getInstance 函数的 `disableidSyncs` 参数设置的值不起作用的问题。
* 修复了第三方 iFrame（包括 Safari Mobile）无法获取 ECID 的问题。

有关产品文档，请参阅 [Experience Cloud ID 服务](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mcvid/)。

### [!UICONTROL Mobile Services] 和 Mobile SDK {#mobile}

Mobile Services 的新增功能、更新和修复。

#### Android v4.17.2

Adobe Target：修复了 SDK 和应用程序代码同时尝试迭代 `loadRequests` 方法的输入列表时所导致的崩溃问题。

#### iOS v4.18.0

* 配置：添加了一个新 API，以允许覆盖内部 NSURLSession 参数。
* Adobe Target：修复了在网络连接较差的环境中连续多次调用 `loadRequests` 时所导致的崩溃错误。
* 应用程序内消息传递：修复了以下问题：如果连续快速触发仅显示一次的本地通知的条件，此类通知有时会显示多次。

有关产品文档，请参阅 [Mobile Services](https://docs.adobe.com/content/help/en/mobile-services/using/home.html)。

有关 Mobile SDK 的更多信息，请参阅[适用于 Experience Cloud 解决方案的 Android SDK 4.x ](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/android/)和[适用于 Experience Cloud 解决方案的 iOS SDK 4.x](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/mobile/ios/)。

## [!DNL Analytics] {#analytics}

发行日期：**2019 年 1 月 17 日**

[!DNL Adobe Analytics] 的新增功能和修复：

* [Analysis Workspace](#aa-wksp)
* [Analytics 管理员的重要注意事项](#aa-notices)

有关产品文档，请参阅 [Analytics 帮助主页](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/)。

### [!UICONTROL Analysis Workspace] {#aa-wksp}

[!UICONTROL Analysis Workspace] 的功能和修复。

#### [!UICONTROL 同类群组分析]

对[!UICONTROL 同类群组分析]进行重大改进后，您能够：

* 应用区段包含并单独返回量度。
* 显示流失率而不是保留率。
* 显示延时表（包含事件之前和之后经过的时间）。
* 自定义同类群组维度（根据 eVar 而不只是时间对访客进行分组）。
* 滚动式同类群组计算：根据先前的时间段而不是原始同类群组计算保留率和流失率。
* 将多个量度添加到包含和返回字段中，并应用区段。（不支持计算量度。）

#### [!UICONTROL 视图密度]

此新设置可减少左边栏、自由格式表和队列表中的垂直边距，从而使您能够在单个屏幕上查看更多数据。

可以通过&#x200B;**[!UICONTROL 项目]** > **[!UICONTROL 项目信息和设置]**&#x200B;访问此设置。

#### 在归因 IQ 中支持多值变量

Analytics 中的某些维度可以在单次点击中包含多个值，例如 listVar、产品变量、列表属性或推销 eVar。Analysis Workspace 允许您在点击级别将归因 IQ 应用于任何此类变量。

#### [!UICONTROL 营销渠道]增强功能

现在，我们向营销渠道处理规则显示 AMO ID 和 AMO EF ID。这些是 [!DNL Advertising Cloud] 和 [!UICONTROL Advertising Analytics] 集成使用的主要和次要跟踪代码。

#### 性能改进

改进了划分可视化图表的速度。例如，加快了具有多个划分的项目的加载速度。

#### [!UICONTROL Analysis Workspace] 的修复

* 修复了以下问题：通过将组件拖放到面板放置区域而创建的内部区段定义不会在各个会话间保留。(AN-172110)
* 修复了无法保存对可视化图表标签所做的编辑的问题。（AN-171119、AN-170287、AN-169721）
* 修复了 [!UICONTROL Analysis Workspace] 的性能问题，尤其是包含多行可视化图表的项目的性能问题。（AN-169916、AN-169691、AN-167120、AN-168082）
* 修复了 **[!UICONTROL Reports &amp; Analytics]** 中的[!UICONTROL 在工作区尝试]选项的问题：放置区段后，区段不会显示在相应的工作区项目中。(AN-169491)
* 修复了当项目中存在多个日期范围时，计算量度会返回错误的问题。(AN-169057)
* 修复了折叠最顶端的表格并更改日期范围后，划分数据未更新的问题。(AN-168695)

#### 其他 Analytics 修复

* 管理员：修复了即使非管理员已分配了适当的权限，仍无法创建处理规则的问题。(AN-170690)
* 管理员：修复了无法调整用户可运行的已分配 Report Builder 计划报表数的问题。(AN-168949)
* 管理员：修复了在基于其他报表包创建新报表包时出现的问题：将会复制一些意外设置。(AN-172395)
* 管理员：修复了用户无法下载模板报表包设置的问题。(AN-171092)
* 修复了通过 Experience Cloud 登录 Analytics 时出现的性能问题。(AN-169254)
* 修复了 Reports &amp; Analytics 中的搜索功能无法正常运行的问题。(AN-170354)
* 修复了移动设备 ID 维度导致权限错误的问题。(AN-169728)
* 修复了使用短链接访问且在搜索过滤器中含有 &amp; 符号的报表会丢失一些过滤信息的问题。(AN-167151)
* 修复了导致可下载报表的面板中显示空白可视化图表的问题。(AN-171273)
* 修复了导致包含日期比较的计划 HTML 报表提交失败的问题。(AN-168990)
* 修复了导致无法编辑区段的问题。（AN-172307、AN-169785）
* 修复了流量峰值请求 UI 中的电话号码请求出现的问题。已将电话号码字段删除。(AN-170992)
* 修复了在注销 Admin Console 后导致用户被重定向到错误 URL 的问题。现在会将用户重定向到 Admin Console 登录页面。(AN-167880)
* 修复了导致用户无法对关联到已删除区段的虚拟报表包所做的更改进行保存的问题。(AN-168906)
* 修复了导致参与量度停止使用 Ad Hoc Analysis 中列表变量的问题。(AN-166027)

### [!DNL Analytics] 管理员的重要注意事项 {#aa-notices}

| 注意 | 添加或更新日期 | 描述 |
| -----------| ---------- | ---------- |
| 简短 Analytics 报表链接 | 2019 年 1 月 14 日 | 系统将从 2019 年 1 月 17 日星期四开始按照滚动计划表清理和删除任何在一年内未被访问过的简短 Analytics 报表链接。 |
| 停止支持 TLS 1.0 | 更新日期：2019 年 1 月 10 日 | 2019 年 2 月 11 日，Adobe Analytics 报表将不再支持 TLS（传输层安全性）1.0 加密。这一更改体现了我们为维持最高安全标准和提升客户数据安全性所做的不懈努力。如果您在 2019 年 2 月 11 日后无法连接 Adobe Analytics 报表，则应将您的浏览器升级到[最新版本](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/sc/user/requirements.html)。从 2019 年 2 月 20 日开始，Adobe Analytics 数据收集将不再支持 TLS 1.0。在实施此次更改后，如果最终用户使用不支持 TLS 1.1 或更高版本的旧设备或 Web 浏览器，Adobe 将不再从这些用户那里收集 Analytics 数据。我们希望这不会对客户数据或报表产生重大影响。（如果您的网站已不支持 TLS 1.0，则不会受到影响。）<br/>从 2019 年 4 月 11 日开始，Adobe Analytics 报表 API 将不再支持 TLS 1.0 加密。访问该 API 的客户应当确认他们不会受到影响。在默认设置下使用 Java 7 的 API 客户端将需要做出修改才能支持 TLS 1.2。（请参阅“更改客户端端点的默认 TLS 协议版本：将 TLS 1.0 更改为 TLS 1.2”。）使用 Java 8 的 API 客户端应当不会受到影响，因为其默认设置为 TLS 1.2。使用其他框架的 API 客户端将需要联系各自的供应商来获取有关 TLS 1.2 支持的详细信息。 |
| 更新从 Analysis Workspace 下载 CSV 时的操作 | 2019 年 1 月 9 日 | 从 2019 年 2 月 7 日开始，从 Analysis Workspace 下载 CSV（以及复制到剪贴板）时将不再包含千位分隔符。注意：Analysis Workspace UI 将继续显示千位分隔符。此外，小数分隔符将继续包含在内，并将遵循&#x200B;**[!UICONTROL 组件]** > **[!UICONTROL 报表设置]** > **[!UICONTROL 千位分隔符]**&#x200B;下定义的格式。 |
| 数据馈送：post_product_list 列 - 大小更改 | 2019 年 1 月 9 日 | Adobe 计划于 2019 年 2 月 7 日将 post_product_list 列的大小从 64 KB 扩展到 16 MB。此更改旨在确保处理过程中添加到 post_product_list 的推销 eVar 值不会导致产品和收入值截断。如果您的流程需要提取 post_product_list 值，请确保这些流程可以处理长度最大为 16 MB 的值，否则系统将按照 16 KB 的长度将该值截断，以避免数据获取失败。 |
| 影响不活动的 Analytics 实时流端点的管理更改 | 2018 年 12 月 20 日 | 从 2019 年 2 月 1 日开始，可能会禁用持续 90 天没有活动客户连接的实时流端点。您可以联系 客户关怀团队查询您的实时流端点，并在必要时重新启用它们。此外，请确保您的客户进程按照服务设计要求保持持久连接，并在连接断开或中断时实施重新连接。 |
| 达拉斯 FTP 服务器迁移 (ftp2.omniture.com) | 2018 年 10 月 19 日 | 在 2018 年 10 月 23 日，如果您通过 SFTP 协议连接到 ftp2.omniture.com，则可能需要重新接受 SJ1 站点的主机标识符。此问题仅在 10 月 23 日出现。请参阅[升级 Adobe FTP 服务器](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/whitepapers/ftp/ftp_upgrade.html)。 |
| 更新“移动设备”维度 | 2018 年 10 月 16 日 | 9 月 26 日，Adobe 将其设备查询功能更新为 Device Atlas 的 2.1 API。如此一来，更加详细的设备信息（例如 Apple iPhone 7、Apple iPhone 8 Plus 等）将会显示在某些浏览器的“移动设备”维度中。应该定向使用这种新级别的设备详细信息，因为该项更新目前尚未扩展到所有的设备和浏览器类型。 |
| 停止对 Internet Explorer 11 的支持 | 2018 年 9 月 12 日 | Adobe 将于 2018 年 11 月 13 日，停止在 Adobe Analytics 中支持 Internet Explorer 11。请您尽快切换到 Microsoft Edge 或其他受支持的浏览器。 |
| Ad Hoc Analysis 生命周期终止 | 2018 年 9 月 8 日 | 2018 年 8 月 6 日，Adobe 宣布计划终止 Ad Hoc Analysis 生命周期。确定终止日期后，Adobe 会立即与大家共享此信息。有关更多信息，请参阅[探索工作区](https://spark.adobe.com/page/S9Bhp66VJ2fEn/)。从现在开始，我们将不再修改 [!UICONTROL Ad Hoc Analysis]，进而不支持 Java 9 及以上版本。如果您升级到 Java 9 及以上版本，[!UICONTROL Ad Hoc Analysis] 将停止运行。仅支持 Java 8。 |
| 由于对 TLS 1.0 的支持终止而更新 Adobe [!UICONTROL Report Builder] | 2018 年 9 月 7 日 | 由于对 TLS 1.0 的支持即将终止，我们建议 [!UICONTROL Report Builder] (ARB) 用户在 2019 年 2 月之前下载 ARB v5.6.21。在该日期之后，以前版本的 ARB 将无法再正常使用。 |
| 适合 Analytics 用户迁移的新帮助 | 2018 年 5 月 10 日 | 我们更新了 Analytics 用户 ID 迁移帮助中有关将 Enterprise ID 和 Federated ID 迁移到 Admin Console 的信息。请参阅[为 Enterprise ID 和 Federated ID 迁移 Analytics 用户帐户](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/migrate-enterprise.html)。 |
| 即将删除“帐户活动报表” | 2018 年 5 月 10 日 | 在 Adobe Analytics 夏季版本中，“帐户活动报表”将被替换为“服务器调用使用情况”功能。“帐户活动报表”将于 2018 年 8 月 9 日永久删除。要在 2018 年 8 月 9 日之后查看有关报表包流量的摘要数据，请使用“服务器调用使用情况”功能。 |
| 关于计算量度中线性分配模型的更改 | 生效日期：2018 年 7 月 19 日 | 7 月 19 日，Adobe Analytics 将修改计算量度中分配模型的评估方式。作为此更改的一部分，使用非默认分配模型的计算量度将迁移至改进的新归因模型。[!UICONTROL 营销渠道最近联系]和[!UICONTROL 营销渠道首次联系]分配模型将分别迁移至新的[!UICONTROL 最近联系]和[!UICONTROL 首次联系]归因模型。（并未弃用[!UICONTROL 营销渠道]，仅弃用了计算量度中的上述两个分配模型）。此外，我们将更正线性分配的计算方式。如果您使用计算量度的线性分配模型，则报表可能会稍有变化，反映更正后的新归因模型。计算量度的这一更改将反映在 [!UICONTROL Analysis Workspace]、[!UICONTROL Reports &amp; Analytics]、[!UICONTROL 报表 API]、[!UICONTROL Report Builder] 和 [!UICONTROL Ad Hoc Analysis] 中。有关此更改的更多信息，请参阅[计算量度](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/analytics/calcmetrics/m_metric_type_alloc.html)文档。 |
| [!UICONTROL 异常检测]和[!UICONTROL 贡献分析]功能已从 [!UICONTROL Reports &amp; Analytics] 中删除 | 2018 年 4 月 10 日 | 异常检测和贡献分析已从 Reports &amp; Analytics 功能集中删除，现在只能通过 Analysis Workspace 使用。Adobe Analytics Select 和 Foundation 客户只能访问 Workspace 中的“每日粒度”异常检测。 |
| Adobe 不再发布适用于 Safari 的第三方 s_vi Cookie | 2018 年 4 月 5 日 | 2018 年 3 月 20 日，Adobe 停止了发布适用于 Safari 浏览器的第三方 s_vi Cookie。此变更不会影响使用第一方数据收集 Cookie 的客户。此变更也消除了一些客户由于 Safari ITP 而导致出现访问次数和访客数量夸大的问题。 |
| 在将用户 ID 迁移至 Admin Console 之前更新 Report Builder | 2018 年 3 月 17 日 | **重要：**&#x200B;将安装的 Report Builder 更新至最新版本。此更新是从 2018 年 4 月开始将 Analytics 用户 ID 迁移至 Admin Console 的先决条件。有关迁移信息，请参阅[将 Analytics 用户迁移至 Admin Console]。 |
| 影响报表的后端变动 | 2018 年 4 月 11 日 | （后端）查找机制的变动将会从多方面影响报表。请注意，以下变动已大约在 2018 年 2 月底生效：不再允许对页面进行重命名。将来，您需要使用分类来重命名页面。在 2018 年 5 月 10 日版本发布之前，系统将继续处理当前已配置的重命名页面。Adobe 将要求所有客户在该日期之前迁移到分类。5 月版本发布后，现有的重命名将不再有效，并且可能会进行逆向更改，恕不另行通知。<br/>URL“替换”方法发生变化。以前，Adobe Analytics 每月存储的（通常）是每个页面名称关联的第一个 URL。将来，我们存储的是每个页面名称的最新 URL。（更新日期：2018 年 4 月 11 日）Reports &amp; Analytics 中不再提供汇总数据和当前数据的类别报表。Web Service API 中的类别汇总报表将在 2018 年 5 月 10 日的 Adobe Analytics 维护版本中弃用。不再支持大约于 2007 年（某些情况下是 2006 年）1 月之前生成的页面/prop 数据。这项措施只影响页面、prop 和页面事件（即，自定义链接、退出链接、下载链接）。注意：此项更改不影响 Analysis Workspace 或 Data Warehouse 中的报表。如果您拥有这些日期之前的数据，预计会出现以下情况：以 2007 年 1 月为分界线，此前的数据与此后的数据将不能正确合并。将无法搜索大约在 2007 年 1 月之前生成的数据。 |
| 即将更改对“启用日期”和“数字”分类的支持 | 2018 年 5 月 7 日 | 在 2018 年 5 月 10 日维护版本中，我们将开始限制启用日期和数字分类的功能。这些分类类型将从管理员和分类导入程序界面中删除。从那天起，将无法添加新的启用日期和数字分类。现有的分类仍可以通过标准分类工作流程进行管理（上传、删除），并且可以继续在报表中使用。 |
| 即将更改对营销渠道成本和预算的支持 | 2018 年 2 月 28 日 | 在 4 月维护版本中，我们将从管理员 > 营销渠道菜单中移除“营销渠道成本和预算”。无法添加新的成本和预算数据。现有的成本和预算数据将可以继续在报表中使用，但无法进行更新。 |
| 代码管理器 - 旧版 H 代码 | 2018 年 2 月 8 日 | 不再支持从代码管理器下载旧版 JavaScript（H 代码）。 |
| 数据保留：检查并设置您的 Adobe Analytics 数据保留策略 | 2018 年 2 月 1 日 | **背景：**&#x200B;欧盟的《通用数据保护条例》(GDPR) 将于 2018 年 5 月 25 日正式生效。根据该条例的规定，Adobe 作为您的数据处理提供商，必须要采取适当的措施来协助客户实现个人请求的访问、删除数据等操作。“运用适当、安全和及时的删除策略”是履行此项职责的重要部分。为此，Adobe 希望与您在 2018 年 5 月 25 日 GDPR 生效之前，共同实施数据保留策略。<br/>**期待完成的任务：**除非您已经实施 Adobe Analytics 数据保留策略，否则在没有其他安排的情况下，Adobe 将按照与客户签署的 Adobe Analytics 合同中的当前规定，开始应用数据保留。在大多数的 Adobe Analytics 合同中，均声明 Adobe 会在 25 个月后删除数据。只要贵公司确立了数据保留策略，那么 Adobe 就会按月逐步实施该策略。如果要将数据保留较长的期限（超出 25 个月），则需支付额外费用。另外，您也可以通过联系客户关怀团队，将数据保留期限配置为较短的时间。您很快就会收到一封电子邮件，其中包含贵组织的其他详细信息。<br/>数据保留会影响所有访问 Adobe Analytics 历史数据的方法，其中包括但不限于 Reports &amp; Analytics、Analysis Workspace、Report Builder、Web 服务报表 API、Data Warehouse 和数据馈送。**&#x200B;后续步骤：**确定贵公司内负责数据保留策略的利益干系人。贵公司最清楚应当保留 Adobe Analytics 数据的适当期限。如果您对 Adobe Analytics 数据保留存在任何疑问，请联系您的 Adobe 客户成功经理。 |
| 用户帐户链接 | 2017 年 10 月 26 日 | Analytics 用户无需继续在 Experience Cloud 与 Analytics 之间手动链接其帐户。用户可以联系 Admin Console 管理员以请求获取 Analytics 访问权限。通过 Analytics 用户 ID 迁移，管理员可以轻松地将用户帐户从 Analytics“用户管理”迁移到 Adobe Admin Console。迁移用户后，他们将能够访问 Experience Cloud 中提供的已购解决方案与核心服务。[进一步了解 Analytics 用户 ID 迁移](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/experience-cloud/admin-console/analytics-migration/)。 |

## [!DNL Audience Manager] {#aam}

[!DNL Adobe Audience Manager] 的新增功能和修复。

### 数据集成库 (DIL) 8.1

在 8.1 中，我们通过 Google Tag Manager 使 DIL 符合更严格的安全策略。此版本只能通过 DTM 作为独立代码获取，不能从 [!DNL Launch] 或 AppMeasurement Audience Manager 模块获取。未来版本中将包括此更改。(CORE-24189)

### [!DNL Audience Manager] 的修复

* 我们改进了 Audience Marketplace 中的搜索体验，以便持续不断地提供更快的体验。(AAM-43421)
* 我们对 Audience Marketplace 用户界面进行了更新，现在允许您输入带逗号的十进制值以作为应付项的展示次数。(AAM-42994)
* 我们修复了 Audience Marketplace 中的以下错误：想要自动报告 12 月份展示数量的客户会发现，11 月展示数量仍显示在报表字段中。(AAM-43814)

## [!DNL Experience Manager] {#aem}

[!DNL Experience Manager] 中的新增功能、修复和更新。 Adobe 建议那些采用内部部署的客户部署最新的修补程序，以便确保获得更高的稳定性、安全性和性能。

### 产品版本

#### 适用于 AEM 的 XML Documentation

XML Documentation 解决方案的 3.2 版本已于 2018 年 12 月 18 日发布。

#### 性能更新

* 用于分块内容发布。
* 位于映射功能板的主题、报表和转换选项卡中。
* 资产 UX。
* 修复了查看大型映射时的性能。
* 通过在模板中引入 serializedMap 属性来为生成的网站优化磁盘大小。

#### Web 编辑器项目

* 支持图像映射。
* 按字母顺序排序以获得更好体验。

#### Word 到 DITA 的转换改进

* 在 Word 到 DITA 转换过程中可处理内联样式，如粗体、斜体、列表等。
* 改进了 Word 到 DITA 转换过程中的表格处理。
* 现在，转换过程会创建主题，并且 DITA 文件的文件名格式为：文件标题 + 在末尾附加 _(FILE_NUMBER)。
* 在转换过程中，DITA 元素中不会插入额外的 xtrc 属性。

#### API 支持

* 用于为文件夹配置文件创建分析属性的 Java API。
* Labeling API - 提供 API 以对基线中的所有指定版本应用给定标签。
* Baseline API - 根据给定日期和时间为包含版本的映射创建基线。
* 用于更快地激活大量图书的 Packaging API。

#### 其他

* 可进行相应设置以在不签出的情况下配置禁用编辑（从 Web 编辑器）。
* 在 PDF 和 AEM 站点名称中支持变量和元数据字段。
* 现在，您可以使用自定义组件覆盖“映射编辑器”中的“搜索”对话框。
* 允许用户将多个文件夹与一个文件夹配置文件相关联。
* 支持 AEM 6.4 SP2。

#### 修复了客户报告的错误

* 签出列无法正确显示在 AEM Assets 列表视图中。
* 用于大量映射集合的映射集合页面。
* 卸载包时，会删除现成可用的 DITA 组。
* 用户应在关闭签出的文件时获得签入选项。
* 转换功能板上不显示用于取消同步的按钮。
* 如果分块处于开启状态，则会生成错误 TOC。
* AEM XML 编辑器会打乱跨越的列顺序。
* 在 `<li>` 或 `<p>` 元素的开头按 Enter 键会中断 conref。
* 编辑主题时，代码块会缩进，且用户会从“创作”模式切换到“源”模式，反之亦然。
* 在“创作”模式下，如果使用 Enter 键在表格单元格中添加段落 `<p>` 元素，则会在 PDF 输出中生成额外的哈希字符。
* 当 JCR 资源解析器映射生效时，默认站点模板使用的 TOC 组件会呈现不正确的链接。
* 如果在标记的开头输入审核注释，则审核注释会被替换为一个字符。
* 复制映射时不应复制基线。

### 产品维护

#### 对 Adobe Experience Manager 的 Oracle Java SE 支持

Adobe 将直接为所有在其 AEM 项目中使用 Oracle Java 技术的 AEM 客户提供 Oracle Java SE 支持和分发，包括长期支持 (LTS) 版本（Oracle Java SE 8 和 Oracle Java SE 11）的所有维护更新。

有关更多信息，请查看[常见问题解答](https://helpx.adobe.com/content/dam/help/en/experience-manager/support/adobe-oracle-java-license-agreement.pdf)。

### 其他资源

* [AEM 6.4 学习和支持主页](https://helpx.adobe.com/support/experience-manager/6-4.html)
* [AEM 6.3 学习和支持主页](https://helpx.adobe.com/support/experience-manager/6-3.html)
* [AEM 6.2 学习和支持主页](https://helpx.adobe.com/support/experience-manager/6-2.html)
* [Cloud Manager 用户指南](https://helpx.adobe.com/experience-manager/cloud-manager/user-guide.html)
* [更早版本的 AEM 文档](https://helpx.adobe.com/experience-manager/aem-previous-versions.html)
* [Scene7 发布系统发行说明](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/s7/release_notes/index.html)
* [Livefyre 发行说明](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/livefyre/c_rn.html)

## [!DNL Campaign] {#ac}

[!DNL Adobe Campaign] 提供了一种直观、自动的方式，以通过在线和离线营销渠道来交付一对一的消息。您现在可以利用根据客户习惯和喜好所决定的体验，来预测客户的需求。

| 功能 | 描述 |
| -----------| ---------- |  
| Email Designer 一般可用性 | 新的直观 Email Designer（以前称为 Creative Designer）现已普遍可用。它支持旧版内容编辑器的所有功能，其中包括：使用来自 Adobe Target 的动态图像；能够在准备期间自动从 URL 检索内容；完全兼容现成可用的内容模板。有关更多信息，请参阅电子邮件内容设计和功能视频。因此，现已弃用旧版的电子邮件内容编辑器。有关更多信息，请参阅 Campaign Standard 中已弃用和已删除的功能。 |
| 事务性电子邮件中的产品列表 | 现在，您可以在事务性电子邮件中引用一个或多个数据集合，以创建关于特定内容的循环。例如，您可以自动发送一封有关购物车弃置的电子邮件，其中列出用户购物车中的所有产品，并附有图片、价格以及指向每个产品的链接。有关更多信息，请参阅产品文档和功能视频。 |
| Email Designer 中的移动设备视图 | 现在，您可以在编辑电子邮件内容时切换到专用的移动设备视图。凭借此视图，您可以通过单独编辑移动设备视图显示的所有样式选项来微调电子邮件的响应式设计，例如，调整边距、缩小字体大小、应用不同的背景颜色等。有关更多信息，请参阅产品文档. |
| 应用程序内消息传递测试版功能改进 | 借助下面的一些举措，应用程序内消息传递测试版功能得以增强：应用程序内测试版渠道符合 GDPR；与 Analytics API 集成来填充“触发器”下拉列表；交付模板的外观及描述非常直观；从可用性角度增强了创作界面。有关更多信息，请参阅详细的文档。 |

有关产品文档，请参阅：

* [Adobe Campaign Classic 发行说明](https://docs.campaign.adobe.com/doc/AC/en/RN.html)
* [Adobe Campaign Classic 学习与支持](https://helpx.adobe.com/support/campaign/classic.html)
* [Adobe Campaign Standard 学习与支持](https://helpx.adobe.com/support/campaign/standard.html)

## [!DNL Advertising Cloud] {#adcloud}

[!DNL Adobe Advertising Cloud] 的新增功能。

### 项目组合

（测试版）新的“每周”支出策略允许您在尝试花费每周指定的金额时最大化加权收入。此策略可自动使用“每周时间”模型和模拟。

如果需要将此策略用于组合，请等待组合优化至少两周，然后主动监控支出和性能，直到该功能得到验证为止。

现在，您可以允许 Google Ads 使用新的 Advertising Cloud 支出策略“Google Target CPA”和“Google Target ROAS”，针对单个广告支出回报率 (ROAS) 或按每笔交易付费 (CPA) 目标，优化多个促销活动。借助这些支出策略，所有已分配的 Google Ads 促销活动都将拥有指定的竞价策略和指定目标；而其他搜索引擎上的促销活动将被忽略。所有其他组合设置均已禁用。

现在，在组合部分“自动优化竞价调整值”中，“受众目标”选项会在促销活动和广告组级别优化 Google Ads 再营销列表、客户匹配和类似受众（可以在 Google Ads 中创建）。以前，“再营销列表”选项仅在广告组级别优化再营销列表。

对于启用了学习预算的组合，Advertising Cloud 现在可以在指定的学习预算范围内自动抬高展示次数为零的竞价单位的价格。

默认情况下，在弃用手动选项之前，您仍可以使用旧版的手动规则来抬高展示次数为零的竞价单位的价格。在这种情况下，学习预算仅适用于具有模型的竞价单位，而展示次数为零的学习则需要额外的开销。组合可能要花费超过分配的学习预算才能满足指定的参数。

### 搜索促销活动

“促销活动（旧版）”视图将不再出现在主菜单中。要使用旧版视图（将在 2 月弃用），请转到“搜索”>“促销活动”>“促销活动”，滚动到页面右下角，然后单击“旧版促销活动”。

如果您使用的是旧版视图，则可以通过打开主菜单中的“搜索”>“促销活动”>“促销活动”，或者向右滚动并单击“单击此处以尝试新的‘促销活动’体验”，返回到新视图。

（仅限 Yandex 帐户）当帐户由代理/管理帐户管理时，您现在可以使用“MCC 帐户”字段来指定管理帐户。要删除现有关联，请选择“无 MCC 帐户”。

(Google Ads) 您现在可以为搜索和显示网络中的促销活动创建响应式搜索广告，其在 Google Ads 中处于测试模式。Google Ads 会从一组广告标题和描述动态地组合基于文本的响应式搜索广告，从而将表现良好的广告组合在一起。您可以选择将广告标题和描述固定到特定位置。报表在广告级别生成。

关于针对管理响应式搜索广告的批量工作表支持，将在未来版本中提供。有关将促销活动分配到组合的数据现在包含在组合更改历史记录中，该历史记录可从“组合”视图中获取。在比较两个日期范围的数据时，现在可以按照比较列（例如，展示次数 R2）来对数据进行排序。

错误消息现在有一个可用来报告问题的选项。会话数据将自动包含在报表中，您可以选择输入文本详细信息。

### 搜索约束测试版

（仅限 Google Ads 和 Bing Ads 帐户，测试版功能）现在，您可以根据展示共享来约束竞价。

### Social 测试版

现在，您可以使用工具栏中的“编辑”按钮编辑多个广告集的预算和状态。

### 报表

为支持 Google Ads 扩展文本广告中可选的第三个标题，“广告变量报表”现在包含“创意标题 3”和“描述 2”字段。

（针对 Google Ads 和 Bing Ads 促销活动的公开测试版）两个新的专业报表中提供了展示共享量度：“关键词每日展示共享报表”和“促销活动每日展示共享报表”。Advertising Cloud 正在征询客户对这些报表的反馈。

### 管理员

现在，事务属性的显示名称必须是唯一的。如何任何现有的显示名称重复，则其将以事务属性名称作为后缀，例如“display_name (transaction_property_name)”。

### 与 [!DNL Analytics] 集成

当帐户、促销活动和广告组的元数据更改时，用于活动的促销活动的所有 s_kwcids（包括不再用于促销活动的 s_kwcids）将每天自动更新。以前，不会更新不再使用的 s_kwcids。
